60 минут. А самым главным у нас специальный выпуск. Здравствуйте, дорогие друзья.
Это «Маски» с Брошеном.
Против России, как и в 8-10-1 год назад, воюет абсолютно весь так называемый цивилизованный запад,
канцлер Германии Шольц.
Сегодня официально заявил, что Германия направляет Украине все оружие из запасов бунда сфера,
которые можно оперативно поставить.
Шольца уже поддержал глава дипломатия Евросоюза.
Борель только что обратился к коллективной Европе
и призвал направить Киеву все виды вооружения.
Глава британского форен-офиса «Танкистка трасс»
пообещала загнать Россию, советскую эпоху
своими сокрушительными санкциями.
Ну, то есть сами же вспомнили про СССР,
Пиняйте потом, что называется, на себя.
Ну и Вишенкой, на этом адском торте,
стало заявление госсекретаря США Блинкина.
США и НАТО в самое ближайшее время поставят
украинским нацистам по 10 противотанковых комплексов
на каждый российский танк.
Слушаем.
Что насчет жевелинов?
Если сравнивать США и других союзников и партнеров
на каждый российский танк на Украине мы с нашими союзниками поставили или поставим по 10
противотанковых комплексов, 10 на каждый российский танк. Это что касается их нуж,
чтобы они действовали эффективно и быстро, чтобы они смогли разобраться с самолетами,
которые обстреливают их с воздуха и с танками, которые пытаются разрушить их города.
Предоставят Леблинке на Зеленскому заодно и по 10 новых украинцев замен потери в ССУ,
который несут ежедневно, гос-секретарь США не уточнил, но с уверенностью можно сказать одно
от наших церконов, калибров, бастионов, американские противотанковые комплексы не защитят
все натурские поставки. Уже сейчас это законные цели российской армии. То есть будут уничтожены,
как сегодня произошло, с очередными базами горючего для ВСУ. Их с побережья Черного моря
уничтожил расчет берегового ракетного комплекса «Бастион»,
выполнив пуск всего двух высокоточных ракет «Оникс».
Гадры эти впечатляют, смотрите.
Всего за минувшие сутки высокоточными ракетами воздушного
и наземного базирования уничтожены 5 бас хранения горечесмозычных
материалов в районах населенных пунктов — Радехов, Казатин,
Просинаю, Николаев и Новомосковск.
С данных объектов осуществлялось снабжение топлива военной
техники группировок украинских войск в районе Харьково, Николаева и, естественно, на Донбассе.
А значит, украинским военным, в отсутствии топлива скоро придется драпать в Станецкой земле,
что называется на телегом, в прямом смысле этого слова, и это в лучшем случае. Потому что Донбасски
котел с каждым днем, все сжимается, все сильнее. На изюмском направлении в ССУ выбиты из села Брашковка
и Комашеватка продолжаются наскупления на село Толбенькое.
После взятия которого откроется прямая дорога на Кромоторской Словянск.
Давят в ССУ и с другой страны.
Практически в полном окружении,
контролируемое над сбатами Авдея в Мариуполе,
оставшиеся банды украинских неонацистов разбиты на три котла,
где их успешно добивают наши военные.
На этих кадрах, которые сняты с дрона бойцов,
Донецкой народной милиции можно очень четко разглядеть, как целое отделение Азова.
Можно даже их посчитать.
Порядка десяти боевиков, может быть их двенадцать, убегаются своих позиций.
В городских кварталах Мариуполя по направлению к морскому порту
также видно, что неонацисты тащат раненого.
На луганском направлении идут тяжелые бои врубежном и попасной авурзофия,
что под Мариуполем в емочной группе нашего целиканала
удалось побывать на базе нацполка азов.
Если коротко, смотрите, всюду нацистские символы и горы,
просто горы натовского оружия.
Как продвигается штурмовая операция российских войск
по освобождению Донбасса в нашем спецматриале?
Бойцы ЛНР освобождают города, что называется руками, метр за метром.
Давай, давай, вперёд, вперёд!
Отходим.
Украинские неонацисты выбрали тактику разрушения жилых домов артиллерии.
Некоторые улицы в руинах вот так выглядят.
Вот такие разрушения по всему городу.
По развалинам, украинские наунацисты и пытаются перемещать группы,
которые успешно выбивают гвардейцы, руководимые к Кумбригам Ташкентом.
Прошусь, прошусь, прошусь!
Напряженные бои идут по всей линии фронта.
Самые жаркие направления на Луганщине,
городопопасная, рубежная и окрестности Северо-Донецка.
Продвигается вперед.
Бойцы, народные милиции, гвардейцы.
Продвигаются вперед, мы заняли.
Наступление идет уверенно, размеренно и неумолимо.
Такое у нас почти каждый день.
Всем привет.
Тяжело, городские боли тяжело.
Время на ответный прилет от Украинской станции за только четыре минуты.
Поэтому пока не прилетел.
В ответ артиллерийский обстрел.
Надо покидать место.
В бывшем гараже побросали просто горооружие.
И это не фигура речи, его здесь, действительно горы.
Патроны самых различных калибров, самых разных типов и мины просто навалом.
Первым делом встречают ангары с горами военной формы,
в том числе парадной, на стеллажах так и подписано, штаны британские.
Азов стал брендом, который вполне успешно продавался.
В столовой вы все оставили как будто даже не доех.
Холк, который побеждает с билетским вместо точки в конце,
тезис, который прямо сейчас проходит существенную переоценку совсем недалеко.
в Мариуполе. Высший этажом помещения переоборудованы в казармы с весьма характерными символами и флагами.
Жили хоть и по-солдатски, но с попыткой жить на широкую ногу.
Это оружейка. Здесь даже остались патроны, целыми ящиками.
Кто здесь обитал, еще предстоит разобраться.
Нацистская символика будет демонтирована прежде всего одновременно с вывозом обширного, взрывоопасного арсенала.
Сегодня же наши военные сбили два украинских вертолета МИ-8, которые пытались снова уже прорваться
к Мариуполе со стороны моря. Сообщили об этом Минобороны России. Вертолетами МИ-8, ВСУ в очередной
раз пытались эвакуировать главарей батальона Азов. Согласно сообщениям сбиты, они из ПЗРК,
вероятно, упали в Азовское море выживших нет. Зато есть очень важный вопрос. Кто же все-таки
там засел в Мариуполе, если в ССУ отправляют туда на погибель верную вертолёт за вертолётом,
чтобы кого-то попытаться ценой жизни украинцев спасти. В одном из бомбов беж-бомбов бежаща Азовсталии
могут находиться натовские советники и украинским силам специальных операций поставлено задачей
эвакуировать их оттуда любой ценой. Это одна из версий. При этом никаких коридоров на выходы
из города, украинские вояки больше не получат.
Значит, находящихся в городе остается лишь один способ сохранить свои жизни.
Жизни своих солдат.
Сдаваться в плен.
Слушаем Каношенко.
Утром 5 апреля в районе Мариуполя
сорвана очередная попытка киевского режима
эвакуировать главарей националистического батальона Зов.
Два украинских вертолетами, 8,
пытавшиеся прорваться к городу со стороны моря,
моря, были сбиты из переносных зенитных ракетных комплексов.
Ранее мы неоднократно и по всем доступным каналам
доводили киевскому режиму наше предложение о возможности
выхода добровольно сложивших оружие подразделения украинских
вооруженных сил из Мариуполя.
Сегодня в очередной раз, с 6 утра Московского времени,
украинским и наслощим предлагалось прекратить боевые действия,
сложить оружие и выйти по согласованному маршруту
на подконтрольную киевскому режиму территории.
однако данные предложения киевским режимам постоянно игнорируются.
С учетом незаинтересованности Киева в сохранении жизни своих военнослужащих,
Мариуполь будет освобожден от националистов подразделениями российских вооруженных сил
и Донецкой Народной Республики.
Ну и уже совершенно увы.
Очевидно, что прошлого мира на Украине не Западу,
не Марионетке, западу Зеленскому не нужно.
Ну и кровавая провокация Голубуча это наглядно продемонстрировала.
Цель — сорвать переговоры.
Россия и Украина, в которых, по словам нашего министра Лаврова, после Стамбула
забрежал, вроде бы, свет.
Украина согласилась практически на все требования России.
Более того, была готова их закрепить в письменном виде.
Если честно, то ощущение тотального дежавео, как с 14-м годом,
как только появляется надежда перед очередным раундом переговоров,
Как только Медвенский зачитал проект «Договора»,
как только состоялся вывод войск из трёх украинских областей случилось буча,
а следом за ней чудовищная по своей жестокости убийства российских пленных солдат.
Как будто бы третья сила подливает масло вы так полыхающей в эти минуты огонь.
Собственно, этого уже никто не скрывает.
Сегодня главарь Грузинского легиона по фамилии Мамула Швеля,
который воюет на Украине против России, прямым текстом,
сказал, что о русских солдат Грузина и другие наемники плен не берут.
То есть в своих военных преступлений никто уже даже и не скрывает.
По чьей команде это происходит, тоже, наверное, всем ясно.
Лавров заявил, что в такие кошки-мышки Россия больше играть не планирует.
Глава российского меда призвал Вашингтон, Лондон.
Аминна оттуда руководят Зеленским послать Украине сигнал.
Не саботировать переговоры с Москвой, а Зеленскому Лавров намекнул.
Отказ Украины о деноцификации и демилитаризации.
Так ведь недавно сказал Зеленский.
И вовсе ставит крес на самой Украине.
Слушай.
Именно в тот момент, когда в соответствии с договоренностями
Стамбула российская сторона в качестве жеста доброй
воли решила провести некоторую деисколацию ситуации
на Земле, прежде всего в Киевской области и в Черниговской
области.
Именно в этот момент, три дня спустя после того, как
наши военные вышли из города Буча, там была организована
провокация, которую мы сегодня говорим.
У нас есть все основания полагать, что сделано это было
для того, чтобы отвлечь внимание от переговорного процесса,
отвлечь внимание от того, что украинская сторона
уже после Стамбула стала отыгрывать назад, пыталась
выдвигать все новые условия, а как только западные СМИ
разогнали фальшивку про город Буща, украинские переговорщики
попытались вообще прервать переговорный процесс.
Мы исходим из того, что международное сообщество обязано знать правду.
И международное сообщество обязано знать о том, что российская сторона честно и последовательно готова работать за переговорным столом.
Но если украинцы, украинская делегация будет по-прежнему заявлять о том, что необходимы какие-то дополнительные шаги со стороны Российской Федерации,
Если она будет по-прежнему категорически отказываться, как она-то делает сейчас, даже обсуждать задачи, где нацификации и демилитризации восстановления прав русского языка,
и если они по-прежнему будут заявлять, что проблем с русским языком, с правами русскоязычного населения и проблем с нацификацией всех областей жизни страны у них не существует,
И я не думаю, что это будет способствовать дальнейшему ходу переговорного процесса.
Поэтому мы еще раз хотим призвать, настоятельно призвать тех, кто руководит действиями Киева,
а мы знаем, кто это.
Все-таки осознать свою ответственность за безопасность в Европе, за будущее мираустройства,
за обеспечение на практике, следовании всем принципам,
устав организации обнённых наций нас настораживает также что
украинская сторона
решила требовать чтобы в случае заключения договора
который я сейчас говорю
в течение нескольких дней
были прекращены все военные действия российские вооружённые
силы покинули украину
а после этого
предстоит референдум предстоит ратификации в парламенте
и очень большая вероятность существует того
что когда эта ориентификация этот референдум даст
отрицательный результат
приговорный процесс придется начинать заново
в такие кошки мышки мы играть не хотим
еще раз причеркнув мы не хотим
повторение минских договоренностей повторение судьбы
минских договоренностей и не можем допустить такого повторения
действительно не можем повторить
такого
что было с минскими соглашениями как выполняют договоры украина мы видим и
по женевским соглашениям, по прощения с военнопленными.
Как видим, официально Киев не соблюдают, убивая наших с вами.
Ребят, наших с вами солдат.
Писков сегодня дал эксклюзивное интервью французскому телеканалу «ЛСИ».
Пресс-секретарь президента заявил, что приказ отвести российские войска от Киева отдал лично Путин.
Это был жест доброй воли для создания условий и для приговоров Москвы и Киева.
Более того, Писков еще раз заявил, что в Кремле хотят как можно скорее положить конец военной операции.
Но французские журналисты и Пискова не услышали задали провокационный вопрос, что называется в лоб.
Хочет ли Путин убить Зеленского?
Убил французов, кажется, ответ Пискова.
Многие говорят, что вы хотите убить президента Зеленского. Правда ли это?
Нет, это неправда. Мы не говорим о том, чтобы кого-то убить. Нет, это определенно неправда.
Мы не говорим об окупации Украины.
У нас много журналистов, которые изучили речи Зеленского, он президент Украины.
Мы не знаем, что он использует, не знаем, что он пьет, что курит, но это президент Украины
и мы заинтересованы в том, чтобы он принял условия предложенной России.
Они были четко переданы украинской стороне российской делегации на переговорах.
И это привело бы к окончанию военной операции.
«Господин Писков, вы сказали, что вашей целью не является окупация Украины.
Значит ли это, что вы точно не собираетесь захватывать Киев?
Для того, чтобы создать благоприятные условия для переговоров,
мы хотели сделать бжест до обрыволя.
Мы можем принять серьезные решения во время переговоров.
время переговоров. Поэтому президент Кутин дал приказ
нашим войскам уйти из региона.
В общем, в нашей позиции ничего не меняется. Мы в самом
деле не знаем, что именно бьёт и курит Зеленский, но
понимаем, что что-то пьёт. Кутин же говорил шайка
наркоманов, которая захватила власть на Украине. В любом
После этого уже интервью Пискова с опровержением того факта, что мы хотим захватить украинскую столицу,
на CNN сообщили, нет, это неправда, мы готовимся к новой атаке.
В общем, заокеанские кураторы, товарища Зеленского, мира действительно не хотят.
На слушание в палате представителей США, председателя объединенного комитета начальников штабов,
высокопоставленный четырехзвездный генерал Марк Милли заявил, что конфликт на Украине затянется на долгие, долгие годы.
Глава пентагона Остин на тех же слушаниях подтвердил, что Америка обучает украинских военных
в военных, использовать то оружие и технику, которую Пентагон поставляет на Украину.
Кроме того, якобы миролюбивые, так называемые миролюбивые американцы
планируют создать новые постоянные военные базы, как они говорят,
на ротационные основи в Европе, в конце слушаний, глава Пентагона.
Устроился скандал, поссорился с республиканцем Мэттом Гетсон.
Конгрессмен обвинил Остина в том, что США отстает и от России,
и от Китая в разработке гиперзвукового вооружения,
а также обвинил в стратегических, позорных, как он сказал, провалов,
и в Афганистане, ну и на Украине.
Американский министр обороны сорвался и накричал на ГЭПСА.
Это первый случай в истории США,
когда министр обороны, но этот новенький темнокожий публично повышает голос, кричит, посмотрите.
Какие уроки мы вынесли с событий последнего месяца и текущего сражения на Украине?
Мы должны сражаться, если нам придется, но мы должны создать такие силы,
которые будут сдерживать наших противников.
Иран, Китай, Россию.
Что мы поняли касательно того, что нам надо?
Нам удалось узнать очень многое.
У нас есть длинный список, который мы прорабатываем вместе с украинцами.
Другое это считаю важный урок, который нужно усвоить,
принимая во внимание Украину, как страну, стоящую подружьем.
Если ваш оппонент пытается осуществить вторжение,
и каждый мужчина и каждая женщина призывного возраста получают оружие и немного подготовки,
то такое можно очень эффективно применять в децентрализованных операциях
с проявлением инициативы на места, младшими офицерами и так далее.
Тайвань представляет собой очень сложный рельеф местности.
Там гористая местность и густо-населенная городская местность у Тайбея.
Тайваньцы могут сделать очень много.
Я вижу, господин министр, что мы отстаём в гиперзвуке.
У нас не получилось сдержать Россию.
Что вы имеете в виду?
Мы отстаём в гиперзвуке?
Хорошо. То впереди по гиперзвуку.
Как вы пришли к этому выводу?
Не знаю. Я делаю этот вывод из того, что Китай делает гиперзвуковое вооружение.
А вы всё ещё его разрабатываете?
Я делаю такой вывод из того, что Россия уже его применяет.
Ваши же люди на брифинге говорили нам, что Китай выигрывает по этому направлению.
Вам известно о брифингах, которые мы получаем по гиперзвуку?
Конечно, мне известно о брифингах, которые мы предоставляем к Конгрессу.
Дело не только в гиперзвуке, это происходит по всему миру.
Это тайвань, где за прошлый год китайские боевые самолеты совершили больше всего вылетов.
Это северная Корея, которая вот-вот побьет собственный рекорд по количеству ракетных испытаний.
Похоже, что весь остальной мир работает над увеличением своих стратегических возможностей.
А у нас есть время на принятие важнейшей расовой теории в Лас-Пойне.
Есть время на построение социализма в Национальном университете обороны.
Повторюсь, у нас самая способная, самая боеспособная армия в мире.
Она таково является и будет ей оставаться.
Если мы будем внедрять социализм, то нет.
Вы что, стыдитесь своей страны?
Нет, нет, стыдно за руководство в вашем лице, а не за свою страну.
Я просто хочу, чтобы мы не проигрывали Кидаю.
Знаете, это просто поздно, что вы сидите здесь
и свои провалы мешаете с провалами военнослужащих.
Вы, ребята, говорили нам, что Россия захватит Украину за 36 часов.
Вы говорили нам, что Талибан можно сдерживать месяцами.
Вы полностью облажали с этими заявлениями.
Может, всем было бы лучше, если бы национальный университет по обороне
Больше занимался стратегией и меньше уделял внимание культуре пробуждения.
Вам известно, что Россия не захватила Украину благодаря тому, что мы сделали и наши партнеры.
Но это было учтено в вашей ошибочной оценке.
Я видел, как администрация Обамы пыталась уничтожить нашу армию,
ограничивая ее ресурсов.
Похоже, что администрация Байдена пытается уничтожить нашу армию,
принудительно скармливая ей культуру пробуждения.
Вообще невероятно абсолютно, даже с точки зрения политической
этики, простое абсолютно, чего это вдруг назначенный
чиновник смеет орать на парламентария народного
избранника.
Вот такая у них демократия.
Срочные новости поступают к нам прямо сейчас, молнии
летят, новые санкции США ввели, мотивировочная часть
вас паразит, значит сегодня США вместе с G7 и европейским
Союзом продолжают накладывать серьезные непосредственные экономические сдержки на режим Путина.
Его за его заверство на Украине, в том числе и в Буче.
В общем, вопрос, зачем нужна была Буча, отпадает сам с собой.
Но что за санкции? Это тоже вас удивит.
То есть за Бучу пострадают агентство Рейтер.
Сообщают, перевожу прямо сейчас взрослые дочери президента Путина.
Жена и дочь министра иностранных дел Лаврова.
Мы взбрендили просто эти деды на каталейском холме и в Белом доме окончать.
Ну и Пентагон предоставит Украине 10 дронов Камикадзе,
Switchblade-то не называется 600.
Сообщает Bloomberg со ссылкой на источники в правительстве США,
такие беспилотники простые в использовании.
Действительно так могут преодолевать расстояние до 39 километров, поражать танки и артиллерию.
Вредная штука и очень неприятная.
О том, что США намеренно подливают масло в огонь конфликта на Украине, пишут китайские СМИ,
посмотрите на экраны, это кирикатуры китайской Global Times.
На одной расширение НАТО изображено в виде зажигалки,
которая взорвёт динамитную шашку конфликта России и Украины.
На другое, дядька Сэм прислушивается к переговорам Москвы и Киева и говорит,
мир не в мою смену.
В позиции Пекина в Белом доме, мягко говоря, недовольные псаки и стерит заявила,
что США ожидают в Китае соблюдение антироссийских санкций и стран Запада,
и напрямую заявляют Пекину об этой необходимости, учат Пекин при этом воевать с Россией.
американцы не хотят, хотя корреспондент CBS и президента ассоциации корреспондентов Белого дома
Стивен Портной, известный кадр, попытался убедить Псаки и развязать третью мировую войну,
аргументировал это простыми словами. Почему бы и нет? Китай призвался в Бессон сначала
тщательно изучить, произошедшее в бучей, не делать безосновательных выводов. Тем временем,
Китайские СМИ продолжают повторять версию России, что событие в Буче якобы ничто иное как фейк,
что Белый Дом думает на этот счет. Я просто скажу следующее, если вы повторяете пропаганду
российского правительства и президента Путина, вы тем самым играете в мировой истории
отрицательную роль. Почему после кадров зверств в Буче, объединенной мировой коалиции,
до сих пор не дала действийный ответ? Вы имеете в виду, почему мы еще не присоединились к
к военным действиям? Утащите, пожалуйста, что вы имеете в виду.
Без проблем. Я имею в виду военный ответ под руководством США и международных партнеров.
То есть вы предлагаете ввести на Украину войска США и НАТО?
Почему бы нет.
Задача обязанности президента Байдена заключается в том,
чтобы принимать решения, которые отвечают интересам Соединенных Штатов,
национальной безопасности США и американского народа.
Они не заключаются в том, чтобы развязать войну с Россией.
Вместо этого мы должны сделать всё в наших силах, чтобы призвать русских к ответу,
к ответу, поддержать соответствующие усилия в рамках международной системы, предоставить
Украине военную помощь и поддержать украинский народ и украинское правительство. Именно этим
мы сейчас и занимаемся. Война же с Россией не в наших интересах, воевать с Россией не в интересах
американского народа. Давайте мы перенесемся на Донбасс. Впервые у нас есть эксклюзивная
Возможность. Мы выходим на связь. Наш вэйнкор Евгений Поддубный.
Жень, я правильно понимаю, что вы сейчас находитесь в изюме.
Ждем от вас новостей.
Очень хотим узнать подробности про сжимающийся котел. Вам слово.
У меня слышно?
Да, слышно. Хорошо, Жень. Говорите.
Да, коллеги, здравствуйте. Прошу прощения за качество связи. Здесь совсем низкий сигнал, ну вот, собственно говоря, и продолжается артиллерийский удар, и поэтому буду краток.
Наш съемочный обрук сейчас работает на славянском направлении. До этого знакового, пока еще оккупированного формированиями Киевского режима города Донецкой Народной Республики всего-то около 50 километров
по части соединения российских вооруженных сил, продолжают успешные наступательные действия на этом направлении.
Не так давно российские силы освободили в город Изюм, Харьковской области, это стратегически важные населенные пункты.
Здесь была взломана оборона противника, оборона противника. Насыщенные продолжаются ожесточенные бои.
Здесь украинские формирования сосредоточили большое количество артиллерий противотанковых комплексов
и средств противовоздушных обороны.
Даже если оценивать территорию и рубежи обороны формирования киевского режима переносыщены здесь,
переносными средствами противовоздушных оборонов и противотанковыми комплексами.
Несмотря на такую сосредоточенную оборону, несмотря на то, что здесь, в районе славянска, кроматорска, в районе Изюма,
сконцентрированы значительные силы всех вооруженных сил Украины,
российским частям соединениям удается эффективно действовать и взламывать эту оборону.
Ну вот, собственно говоря, при этом украинская артиллерия бьет по жилым кварталам, ничего не меняется в любой части.
Украины сегодня и накануне, и сегодня, фактически, целый день под огнем город Изюм.
А город в результате российского наступления не пострадал, то есть украинские войска сейчас уничтожают город,
из которого не эвакуированы мирные жители, буквально накануне.
Мы об этом расскажем сегодня в программе ВЕСТЕ.
В расположении российских военных доставили
семерых тяжелораненных жителей Изюма.
Опять человек накануне погибли в результате применения
реактивных систем залпового огня с кассетными боеприпасами.
Напомню, что большая часть стран мира
запретила использование кассетных боевых частей.
И вот, собственно, Украина это не смущает.
Здесь применяются и фосфорные боеприпасы,
и кассетные боеприпасы.
Сегодня наш групп работало вокруг изюма, где продолжают
тяжёлые бои.
Там это понятно и наглядно видно.
Стоит отметить, что Украину продолжают заваривать оружием
западного производства, сейчас фактически на бывших
украинских позициях, с которых выбиты формирование
киевского режима.
Фактически нет противотанковых комплексов украинского
или советского производства. В основном это британские комплексы, это американские комплексы,
это немецкие противотанковые комплексы. В общем, оружие всех западных стран здесь сейчас
концентрировано на славянском направлении. Вообще, о замысле, который обсуждается уже несколько
недель в открытых источниках, сейчас, конечно, еще рано говорить о том, что нависло угроза окружения
всей восточной группировки киевских формирований,
то есть группировки, которая в 8 лет убивала мирных жителей Донбасса,
но оборона именно на этом направлении трещит.
Чтобы было понятно, до славянска 50 километров,
а от славянска Дак Борловки, ну, собственно говоря, чуть больше.
При этом продолжаются боевые действия и на других направлениях,
и в результате массированного одневого поражения по объектам военной инфраструктуры противника,
естественно, это сказывается и на способности украинских формирований к обороне,
естественно, наблюдается и то, что именно голод и проблемы с боеприпасами,
но пока враженная сила Украины и формирование территариальной обороны обновики националистических формирований
продолжают сохранять возможность, как активная оборона и действует довольно грамотно и умело.
Собственно говоря, несут огромные потери в результате огневого поражения российских сил.
Но вот тактика использования качающих минометов в подразделении провалилась с имами.
Российского спецназа, эти диверсионные группы с мобильными минометами здесь,
вокруг были фактически уничтожены. Вот тяжелые артиллерии, реактивные артиллерии продолжают
работать. Используют средства контрбатарейной борьбы
западного производства, используют украинские подразделения здесь, по крайней мере.
Средства связи с западного производства, то есть иметь неплохую связь, продолжают
здесь работать и авиация украинских формирований, в частности армейской
авиации, вертолеты. Даже иногда взлетают и самолеты, что малая авиация
применяются украинскими формированиями, но в первую очередь в результате действий артиллерии
страдают мирные жители в населенных пунктах, в населенных пунктах, которые находятся у линии фронта.
Ожиточенные боевые действия продолжаются. Российская группировка силы средств здесь,
несмотря на довольно серьезные, обранительные, укрепленные районы противника, продолжают
вперед, коллеги. Спасибо тебе большое, Евгений Поддубный. Наш военкор передает из Харьковской области.
Так скажем, да, видим Евгений выходит на связь с нами в прямой эфир без привязки к местности на фоне Камаза.
По понятным вполне причинам продолжается специальная операция и на переднем крае наш Евгений Поддубный.
Спасибо, Женя. Пожалуйста.
Ну, в события последних дней, на мой взгляд, развели последние иллюзии.
На территории Украины мы ведем войну, именно горячую войну с НАТО.
НАТО командует военными операциями.
НАТО-вская разведка предоставляет необходимые данные.
НАТО вооружает, снабжает оружием, боеприпасами.
Единственное, что поставляет Украина, это пушечное мясо или живую силу.
Вот здесь проведена граница.
Участвовать в войне, при этом не поставляя живую силу.
Вот эта тактика, которая избрала в данном случае руководство НАТО.
И совершенно очевидные стали причиной и цели провокации в Буче.
Несколько целей уже реализованы.
Мы об этом говорили здесь, в этой студии позавчера.
Значит, что-то такое произойдет. Это происходило и во время событий в Югославии, Сребрица, и после этого бомбардировки Белграда.
Часто стало очевидно. Поставки оружия самого современного в огромных количествах на Украин — это первая цель.
Вторая цель, которая поставлена, — это сорвать мирные переговоры.
Горячий фронт, который НАТО в первую очередь США и Великобритании развязали против насто в Украине, подкрепляет другие фронты.
Целью является ликвидация России.
Пойна идет на экономическом поле, не очень для них удача.
Они это вынуждены признавать.
На информационном поле с переменным успехом.
Горячий фронт должен длиться максимально долго.
Поэтому сейчас сопротивление до победного конца, именно конца украинской армии.
Потом дальше после того, как украинская армия будет разгромлена начало партизанской войны.
И одна из целей провокации Бучи — это подстегнуть вот эту живую силу,
это пущечное мясо к тому, чтобы оказывать сопротивление.
Сейчас украинская пропаганда распространяет эту информацию, естественно, те, кто ей верят.
У них это вызывает негативную реакцию.
Это дополнительные добровольцы, которые потом должны будут вступить в тераборону, в Нацбате, в ВСУ,
и там сражаться против прокляток страшных русских.
Но, я говорю, это еще одна задача, которую они реализовали во время провокации в Буче.
Это информационная задача.
Смотрите, после провокации в Буче ушла с мировой повестки тема биолабораторий.
Урова в мировой повестке уже провокация в буче бьется и толкается с поступающими фактами о зверствах украинских нацистов.
То есть задача какая?
Сказать, что самые страшные, хуже гитлера это Россия.
В крайнем случае, если информация о зверствах украинских нацистов будет становиться больше, тогда все они хороши.
Это самый что называется запасной вариант.
Таким образом, мы понимаем, что происходит, мы понимаем, что, несмотря на все усилия, стремления России,
которые в этом конфликте пытаются сберечь как можно больше человеческих жизней.
И поэтому идёт на переговоры.
Несмотря на все наши усилия, найти мирный выход,
Марионеточное руководство Украины, толкаемое Соединенными Штатами и Великобритании, выбрало войну.
Продолжение до упора боевых действий.
Это значит, что, к сожалению, успех будет зависеть исключительно от мужества, от умения, от сил наших военных.
И точку в этом вопросе поставят именно они.
Министерство обороны сегодня сообщили, что аналогичные бучи провокации прямо сейчас готовятся еще в нескольких украинских областей.
Это Исумская область, это и Черниговская область.
Более того, Министерство обороны Российской Федерации доподлинно известно, что несколько человек мирных граждан похищены в Черниговской области.
Мы прекрасно понимаем, что там какое-то время назад тоже была российская армия.
И вот теперь эти люди похищены, есть перехват телефонного разговора, который указывает на то, что люди будут убиты.
В конечном итоге новые кровавые фейки попытаются повесить на Российскую Федерацию,
доходят до безумного, если они, объявляя санкции, рассказывают про некие провокации.
Байден выходит, он сейчас проводит экстренный брифинг и говорит, что я же вам обещал, что будет наказание за бучу.
Ну, причем здесь жена Лаврова? Почему они не вводят санкции в отношении чьей-нибудь бабушки, например?
А если они уже решили покорачивать чьих-то детей, то зачем тогда притягивать за уши эту бучу?
просто бы уже вводили санкции, простите за жаргун, не парились. Зачем эти жертвы среди мирных
вводите все санкции, которые только есть? Кстати, сегодня китайцы сообщили, что за последние 8 лет
Соединенные Штаты Америки ввели 8608 анти-российских санкций. Когда у них закончится уже бумага,
чтобы печатать новые санкции, если есть свежие заявления
Министерства обороны Российской Федерации на тему провокации.
Послушаем.
Сыничная провокация украинских неонацистов с массовой
гибелью гражданского населения в Буче, проведенной при
полной поддержке киевского режима, является очередным
свидетельством геноцида по отношению к своему собственному
народу.
И сделано это в отношении мирных граждан якобы не
оказавших сопротивления вооруженным силам России
в период их пребывания в указанном населенном пункте.
Все это поражает своей бесчеловечной жестокостью.
Это бесчеловечное и ужасное преступление киевского режима
должно быть тщательно расследовано с привлечением
международных правозащитных организаций.
Но на этом украинские власти не останавливаются.
Настоящее время завершена подготовка подобных провокаций
с привлечением мирного населения в городах Канатопит,
Ростинец Сумской области, а также в Бородянке и Катюжанке,
Киевской области.
Нам достоверно известно, что киевский режим, кроме
того, готовит очередные провокационные материалы
о гибели мирного населения, якобы в результате действий
Российской армии.
С этой целью украинские националистические батальоны
обстреляли населенный пункт Дергочи Харьковской области,
после чего произвели видеосъемку разрушенных зданий и многочисленных
погибших для передачи западным средствам массовой информации.
В данной акции участвовали представители западных
информационных агентств.
руководство осуществлялось военнослужащими 72-го центра
информационно-психологических операций вооруженных сил
Украины.
При этом всем участникам постановочных съемок из
числа мирных жителей выплачено денежное вознаграждение
в размере 25 долларов США.
Учитывая изложенное, за благовременно предупреждаем
страны, так называемого цивилизованного Запада, во главе
Соединёнными штатами Америки, Российская Федерация
имеет оперативную доказательную базу о готовящихся очередных
ужасных преступлениях киевского режима с подачей и полного
одобрения ваших же представителей.
При этом предусматриваются подобные бученскому сценарии
с необоснованными обвинениями в адрес вооружённых сил России.
На этот раз не пройдёт.
Ну, и на тот раз тоже не прошло, потому что любому человеку, который хотел разобраться, он разобрался, появились подробности этих санкций, которые только что ввели соединенные Штаты, ввели вслед за ними еще и Великобритания, свои рестрикции, запрещает британское корону, импорт российских товаров из железа и стали, запрет на новые инвестиции в Россию.
Сколько там Великобритании инвестировало в Россию, простите, за последние годы?
2 фунта, или 3.
Также в Великобритании откажется от импорта российского угля,
ну не сейчас, к концу 2022 года.
Сейчас пока вот наберут, весь уголь заберут, там на 10 лет вперед, потом откажется.
США, пакет санкции, блокирующие санкции, ну это они их называют блокирующими, против Сбера и Альфы.
Новые инвестиции тоже запрещены теперь в российскую экономику.
США считают, что они заблокировали две трети банковского сектора России,
хотя это, конечно, ерунда, мы прекрасно это понимаем.
И вот это, конечно, интересно.
Персональные блокирующие санкции против Мишустина и Медведева, понятно?
Против взрослых, скобка открывается.
Предполагаемых, скобка закрывается.
Детей Путина.
А никто никогда не подтверждал, что это настоящая дочень Путина.
И хмена никогда официально не назывались, но, а представляете, это не дети Путина, и им прилетит сейчас.
Потому что еще раз официально никто никогда не говорил об этом.
Жены и дочери Лаврова членов Совета безопасности.
И, в общем, еще нам запретят из юрисдекции Соединенных Штатов выплачивать долги.
Ну, не даете выплачивать долги, тогда прочаем долги.
Так получается. Пожалуйста.
Нет, они просто хотят, чтобы там, если ты не плачешь в долг, то там как-то пени на пени и поехали там.
И пени и погоняй.
Да-да. Но дело в том, что там по международному обязательству, ты вообще берешь любого нотариуса, международному,
Выплачиваешь ему вот этот долг, он закрывает это и говорит, все, это считается долг выблаживания.
Это элементарно обходится, я не знаю, зачем это такие вещи делать, но может быть им там это надо.
Пока ты опыт у вас, судя по всему?
Нет, просто знаю. Я все-таки депутация, государственный дом.
И тут ситуация какая, вот дети Путина, да мы все дети Путина, на нас на всех должны быть садцы.
Поэтому, что тут говорить, то давайте уж больше детей хороших и разных, поэтому тут вопрос-то...
А вы настоящий или предполагаемый? Вот тут же формулировка, понимаете?
Санкции против предполагаемых.
На меня уже ввели, поэтому я могу считать настоящим, вот точно так же, как на Андрей Константин.
Поэтому тут дел такой.
Что касается нас непосредственно, Лавров правильно все говорит там, но мы вот по-русски, не знаю, мы все время вот видим в людях хорошее, вот хоть убей нас, помор дина, в дед драка идет, второй раз на, у кого-то бьют, третий раз на, вот мы вот ровно так везде, вот ровно так, но мы правда, я ж уверен, что вы на этих переговорах договорили хорошо,
Мы уводим войска, но вы там, ну, что-то там делать, но мы все не раскрываем, но это однозначно так.
Ну, мало того, что они не делают то, что они обещали, они еще и на вот тебе провокации, на вот тебе еще Зеленский там, как этот, на премии Грефи там, я не знаю, по всем бедно, из-за уже изнеможденной дважды во всех выступает парламентах, и, наконец-то, Москар там, Совет безопасности ОН, УРА, все-таки его слушает.
Ну, он там раз и обделывался.
То есть, сказал, так, ребят, я сюда пришел, распуститесь ко все и будьте у меня на посылках.
То есть, он уже золотая рыбка, понимаете, нет-нет-нет, на посылках тут у нас вообще.
Ну-ка, быстро, сам распустите.
И хочу, говорит, быть столбовой дворянкой.
Хочу быть владыщицей морской, распускаем совбес.
Я требую переездо его на Украину.
Ощущение, что Зеленский не отличает Грэмми от Совета безопасности вон.
Это одно и то же.
Вот я про то же.
Все, его везде встречает.
Он уже понял, что там какой совбес.
Вы что тут?
Не можете работать?
Ну-ка, быстро.
Давайте так много говорим.
Покажите нам, пожалуйста, этого Зеленского совбеса.
Вы продолжите.
Показывайте, пожалуйста.
Если не сложно.
Мы про сюжет сейчас рассуждаем, о чем мы договаривались заранее.
Если эта ситуация продолжится, тогда страны будут полагаться только на силу оружия.
Он тогда можно будет просто закрывать.
Дамы и господа, вы готовы закрыть ООН?
После турне по западным парламентам и выступлении на премии Греем
Время Зеленский обращается к совбезу он с требованием,
чтобы совбез распустили или переместили на Украину.
Россию Зеленский требует лишить право вета,
что невозможно даже чисто технически.
Массовые убийства в нашем умести бучат.
Убийство в буче лишь один из многочисленных примеров того,
что творят окупанты на нашей земле в течение 41 дня.
Есть много других похожих мест и городов,
о которых мир еще узнает.
Зеленский фактически анонсирует новые провокации, при этом
рассуждая про фейт города Буча не называет ни одного
имени, фамилии, конкретика в словах президента Украины
отсутствуют полностью.
Отстоятельства, при которых были убиты люди, дата, когда
они были найдены или похоронены в Братской могиле тоже
не называются.
Весь расчет на эмоции.
Россию Зеленский сравнил с ИГИЛ, хотя это Россия
уничтожила и Гиловцев в Сирии, а советник Зеленского
Аристович уже не раз выступал в защиту террористических методов и самого так называемого исламского государства.
Поводители ИГИЛ считаются сейчас одними из наиболее мудрых и удачных стартеков, которые есть.
Все рассчитано до максимально точно, даже жестокость, пока знаю, должна была произведена для определенного здесь.
Это бесчеловечная ситуация, но очень высокого уровня, очень мудрая, что там конкретных интересов.
Они очень правильно действуют, есть большая книга, где проанализированная гилл, хорошо.
И там видно, что они применяют передовые методы хозяйства,
не передовые методы управления.
Исключить Россию Саввезе, он мечтает не только Зеленский.
После предстоящего вон Линда-Томас Гринфилл сокрушается,
что сделать это действительно никак невозможно,
как бы Вашингтон не старался.
И обвиняет Россию в похищении людей,
которых на самом деле эвакуировали из зоны боевых в действии.
Похищаются мэры, врачи, религиозные лидеры, журналисты и все, кто осмеливается
сопротивляться российской агрессии. Некоторые из них, согласно надежным сообщениям, в том числе от
горсовета Мариуполя, направляются в так называемые фильтрационные лагеря, где российские силы по
сообщениям заставляют 10 тысяч украинцев переезжать в Россию. Фильтрационными лагерями
поспред США сознательно, допуская этот подлог, называет досмотр на предмет свастик на теле,
который проходит все украинские мужчины, которые отказываются воевать с русскими. Дело в том,
что под видом мирных, в частности, мариуполь пытаются покинуть не у нацисты из батальона озов.
Линда Гринтон при этом ничего не сказала про казни российских солдат, которые устраивают не
не только озовцы, но и кадровые украинские военные.
С первого апреля пленных на Украине разрешили держать
в тюрьмах СИЗО и специально созданных лагерях.
Данным законам Украины предусматривается образование
лагерей для содержания военопленных.
Законом устанавливается, что военопленные могут
временно находиться в участках для содержания военопленных,
образованных в исправительных колониях минимального уровня
Советник главы МВД Украины Герашенко требует расправы не только над российскими военными,
но и над теми, кто, как ему кажется, сотрудничал с русскими. То есть Герашенко призывает
к расправе над мирными, кто не оказал сопротивления российской армии и носил белую повязку. Именно
такие повязки на руках всех убитых в городе Буча. Благодаря нашим героям-защитником Киевская
область освобождена от убийц, насильников, мародёров, однако остались коллаборанты,
которые сообщали о расположении наших солдат. Те подлицы, которые сливали информацию
о руководителях органов власти, волонтёрах, участниках АТО, предателей средеместных
жителей, из-за которых погибли и гражданские, и военные. Для привлечения указанных к лицкоответственности
прошу уведомлять их данные. Сотрудничестве с оккупантом обвиняют даже тех, кто просто взял у
у российских солдат бомбанитарную помощь видео из соцсетей того же Герашенко.
Женщина, уехавшая из Бучи ещё в конце марта, рассказывает, как её дом прицельно.
Расстреляли неумноцисты после того, как она взяла еду у российских военных.
Все русские со смотром. Посмотри, где есть мирное население.
Спросили, повидели детей, чагала дайму, есть лекарство и так далее.
В итоге через время принесли два их их набора и буквально через час начал нас обстрел нашу дуну.
На бомбу надо говорить.
Пацаны, без синих повязок, можно по ним стрелять?
На бомбу.
На видео, снятым Сергеем Коротких, по кличке Ботсман, нацисты истеробороны идут по улице вокзальной усеянной уничтоженной бронетехникой.
Самое главное, в конце записи, которое Ботсман уже удалил.
Отчетливо слышно, как кто-то умоляет не убивать, а затем в звуке выстрелов.
Это кадры от 2 апреля.
Российские военные ушли из города три дня назад.
То есть убивают человека за кадром украинские, не у нацисты.
Но Запад продолжает называть черное белом.
Завершение хотел бы обратиться к нашим западным коллегам.
Мы прекрасно понимаем, что вы делаете, разыгрываете украинскую карту
каждым днём на динта истерическая Российская пропагандистская
компания.
Поэтому мы предполагаем, что будут и дальше происходить
новые мерзкие провокации по типу бучей.
Новые попытки очередной российских солдат представить
с одними бицейными и насильными.
Небензис сообщил совбезу, что пока бучу контролировала
армия России, в городе не пострадал ни один человек.
И заявила наличие у Москвы сотен видеосвидетельств
людей готовых дать показания о зверствах украинских нацистов.
Поспред Китая в Уон, Джан-Дзюн призывает запад отказаться от огульных обвинений России.
Все обвинения должны быть основны на фактах, прежде чем делать какие-либо выводы.
Стороны должны проявить сдержность и избегать неоп основных обвинений.
Мы призываем США, НАТО и Европейский Союз Годиалогу с Россией,
чтобы разрешить их многолетней разногласия, найти решение проблем и построить эффективную и жизнеспособную систему безопасности в Европе.
Мира из стабильности Запад не хочет.
Провокация в Бучу, по словам Лаврова, попытка сорвать переговоры Москвы и Киева, в которых появилась надежда.
4 апреля Зеленский даже утвердил состав делегации для переговоров с Россией о гарантиях безопасности.
Но Вашингтон, скорый конец войны, не устраивает.
Киевский режим продолжают накачивать оружием, чтобы
затянуть войну на долгие годы.
Какие временные ремки вы предполагаете с учетом
понимания того, что Россия думает и как действует?
Можем ли мы быть вовлечены в этот конфликт на десятилетия
или даже дольше?
Я думаю, что это очень затяжной конфликт, и я думаю он продлится
как минимум годы.
Я не знаю насчет десятилетия, но по меньшей мере годы
это точно.
Это очень растянутый конфликт, который инициировал Россию.
И я думаю, что Ната, США, Украина и все наши союзники и партнеры,
которые поддерживают Украину, будут втянуты в это еще довольно долго.
На затяжную войну до последней капли Украинской крови
рассчитывает Лондон-британский премьер Джонсон.
Считают, что договариваться Киев должен только в максимальной сильной позиции
и переживает, что Берлин слишком подталкивает Зеленского к миру.
Джонсон снова переходит на русский.
Зверьство российских войск в Буче, Ирпении и других городах Украины
повергли в ужас весь мир.
Массовые убийства гражданских им связывали руки и расстреливали.
Женщин насиловали на глазах их маленьких детей.
по совещению воинек в кастюке, но я не верю, что он действует от вашего имени.
Борис — это актер плоховат, хуже, чем Зеленский.
Абсолютно хуже.
В конце концов, взгляди на него, прям хочется верить человеку, посмотрите.
Прям, ну, прям как вот...
Проблема в том, что он нас плохо знает или не информирован достаточным образом.
81% россиян поддерживают спецоперацию России на Украине.
Иными словами, Путин Борис, черт бы тебя побрал, действует от нашего имени.
На всякий случай, именно от нашего имени.
Поэтому против нас всех и направлены санкции.
Они будут направлены, Андрюш, мы с собой прекрасно понимаем.
Водили, вводят и будут вводить эти санкции.
Но в Германии он уже говорит, что на сама, слушайте, у нас такой кризис, который с 45-го года не было.
Ну, они сами об этом говорят.
Что у нас с 45-го года такого кризиса не было.
Они хотели думать, как с Югославией, когда они ввели, у них там сотни тысяч процентов инфляции пошла,
а лекарств нет, там смертность выросла детское огромное, они же думали, что так.
А у нас нет. У нас там, знаете, у нас есть тактический прием, если мы отступаем, это мы вперед идем, как растеряем.
Но это логично и понятно.
Но здесь, смотрите, какой момент.
Вот у нас Яращенко призывает, да?
Там призывает искать и убивать коллаборационистов.
Слушайте, а что призывать? Они так и делают.
Призывать никого не надо.
Больше того, у них появился в соцсети,
а потом они быстро убрали, но скриншоты есть.
Что они создали специальный отряд
с озвучным названием Сафари,
который после выхода в случае освобождения территории будет искать именно вот таких людей,
которые, как бы, на их взгляд, сотрудничали с Российской Федерацией.
А на самом деле просто брали гуманитарную помощь.
Взял гуманитарную помощь, ты уже коллабрационист, ты уже подлежишь расстрелу.
Вот об этом они говорят.
Сколько видео таких, которые не хотят вообще внимания обращать,
Где-то ублюдки из батальона Грузинского говорят о том, что мы вообще в плену никого не берем, просто никого не берем.
Это требует отдельного разговора. Этот гражданин, во-первых, дал признательное показание.
Давайте исходите с того, что эти слова рано или поздно окажутся услышанными во всех международных судах.
Пока они слышат никто.
Ну или в конечном злотоке они...
Да слышат, им просто абсолютно все равно.
Совершенно точно будут гореть воду
и один на другой, а тот, который кудрявый
восторженно слушает
и задает уточняющие вопросы.
Покажите нам.
И это нормально для них.
У акупантов порой связывают руки и ноги.
Мы российских солдат, я вот за Грузинский
легион вам говорю сейчас,
мы российских солдат ни в коем случае
в плен брать не будем, так ли как и кадироваться.
ни одного человека в плен не попадет.
Смотрите, да? Радуется.
А ему говорит этот Грузин Олевскому.
Тимур Олевский, и наш бывший журналист.
Бывший соотечественник, бывший россиян.
Говорит ему...
Да нет, это не русские солдаты, это акупанты.
Да-да, акупанты.
Говорит бывший россиян.
Предатель настоящий, мы скоро вернемся.
В срочные новости украинские военные нанесли удар
кассетными боеприпасами,
Реактивными системами залпового огня по жилому району города Изиум,
сообщают Минобороны России, среди мирных жителей, есть погибшие ранены.
Получившим осколочное ранение гражданским российских и военной медики оказали необходимую помощь.
Высовом стят за свою неудачу на Харьковском направлении вооруженной силы
выбили противника из Изиума мощным и стремительным броском.
Теперь на отвоёванной высоте кроменец, на которой шли кровопролитные бои.
Великой отечественной войны снова развивается знамя победы.
Неоценимый вклад в дело демилитризации по всей Украине выносит наши ищичные играчи, легендарные самолеты СУ-25.
Давайте посмотрим на кадры и боевые работы.
Работаем высокоточным оружием.
От тебя требуется решение непосредственно в воздухе.
Быстрый, взвешенный, кладнокровный.
Настрой боевой. За нами правда и мы победим.
Семерка, выходи.
Но на этой войне самая страшная.
Фу, такая страшная штука и для всех, блин.
По шкости смотреть, когда начинает войти, то, блин.
Дуже страшная штука, авиация.
Но уж артиллерия такая страшная, авиация.
Работал про земля.
Второе на боевое.
Я вам честно скажу.
Ковы против авиации, а суться в сито.
Вы самолет заходят.
Так.
Хватитеся, быстро.
Чувит.
Через нас полудет.
Но его на зараз может подозревать и подсюхать, а потом все дадет раз.
Там нет.
Ну, дивите как.
Нас бомблять.
Как кокят.
Просто в ***.
Пив-пив-тонна-бомба!
Разве бомбридерочеки к этому пив-тонне?
Красава, сушка!
Наши корреспонденты, которые работают прямо сейчас на фронте,
подтверждают информацию о том, что над Мэрией города Эднергадар
прямо сейчас развивается советское знамя победы,
а рядом флаг Российской Федерации, город взят под контроль,
что касается изюма прямо сейчас мирные микрорайоны
под жесточайшим огнем ВСУ, Александр Коц и Евгений Поддубный,
говорят о раненых среди мирного населения, товарищ полковник.
Несколько слов о поставках военной техники на Украину
от коллективного Запада. Тут необходимо отметить принципиальные моменты.
На первых этапах конфликта Запад опасался поставлять современное
военную технику на Украину. Им там казалось, что вражённые силы Украины будут разгромлены в несколько дней,
Киев падёт, и зачем поставлять вооружение военную технику, если оно через несколько дней попадёт в руки
российских военных, произойдёт утечка технологий, и вообще в этом нет никакого смысла. Сейчас обстановка
обстоит совершенно по-другому, то есть принято принципиальные решения поставлять на Украину всё возможное
вооружения за исключением ядерного. Вот такую точку зрения сформулировали
американские генералы и политики. То есть все самое современное, все самое
летальное, как они любят говорить, хотя этот термин у нас не в ходу, и во все
возрастающих объемах. Поэтому еще раз опасность в этом плане для наших
вооруженных сил только нарастает. Что касается возможных поставок вооружений,
военной техники и стран Восточной Европы, иногда озвучивает в такое
мнение, что там типа танки устаревшие, БМП устаревшие, они советского образца. На самом деле все эти боевые
машины, у них только корпус советский, гусеницы советский, ствол советский, а вся система управления
огнем, все средства обнаружения доведены до натовских стандартов. С такими танками мы уже сталкивались
в Грузии, еще на войне 8-8-ой были наши военные удивлены, что у нас этого еще не было,
на грузинских танках уже было.
Так что в этом плане не надо питать иллюзии,
что со стороны Восточной Европы
на Украину будет поставляться устаревшее вооружение.
Теперь, собственно говоря...
В масле еще посмотрите,
эти танки и БМП, в принципе, понятны,
что это хорошо сохранившееся
и модернизированное вооружение, как минимум.
Да, доведенные, как говорится,
поведенные до нужных стандартов.
Нигде не заметно, что это, например,
представляет собой какую-то технику,
которая хранилась бы на их кладах.
Почему? Но, в смысле, динамической защиты на танке нет.
То есть, как бы здесь, в принципе,
конечно, современными технологиями снаружи
не пахнет.
Сейчас...
Кто-то внутри мы не знаем.
Ну, мы еще не знаем, что нам конкретно показывают.
Конечно.
Но сейчас и это пойдет в дело,
и это будет для украинцев хорошо.
Теперь, что касается
возможных наших ответных действий,
уже неоднократно говорили, что наши вооруженные силы принимают все необходимые действия,
чтобы сорвать вот эти поставки. То есть причесть маршруты, наносить удары по коммуникациям,
по погруза разгрузочным станциям, по центрам дорог, мостовым переходам, все это предусмотренные.
Такие удары будут наноситься. Но надо, конечно, учесть, что еще ряд западных регионов Украины
находится в недосягаемости боевого радиуса нашей оперативной тактической авиации, а удары
крылатыми ракетами воздушного морского базирования береговыми ракетными комплексами они наносится по хорошо
разведанным стационарным целям если конечно колонны в движении то задача значительно усложняй
у нас области в недосягаемости ну наши самолеты до западных областей украины не долетают я имею
до оператива тактическую авиацию потому что все-таки суд 25 это 250 300 километров с полной боевой
нагрузки с наших адромов. Суд 24, суд 34. Ну, в два раза больше, но это все равно
недостаточно, чтобы нанести, например, ракет, на авиационный удар по окрестностям
предположим, львово. Я пока говорю гипотетически.
Это называется коммуникация. Теперь, опять-таки, что же нам делать по большому
тощету? Вообще, надо вот на совершенно категорически ответить на такой вопрос.
Боевого и численного состава, вооруженных сил, которые решают сейчас задачи
специальной военной операцией, они же решают в Штатах мирного времени.
Это достаточно или недостаточно?
Это должны ясно ответить военные на этот вопрос и политики.
И есть ли необходимость в частичной мобилизации, проведенной распредительным порядком?
Я пока этот вопрос только дискуссионно ставлю.
Почему, например? Потому что вот если смотреть на наше подразделение
воздушной космической сил, например, ровиционной полки,
то на каждом аэродроме присутствует так называемый ОБОТО и ОДС РПС.
Отдельный батальон аэродромно-технического обслуживания
и отдельный дивизион связи радионавигации и посадки самолетов.
Вот ни секунды не сомневаюсь, что эти части и подразделения
содержатся по штатам мирного времени.
А им в таких условиях обеспечить необходимое боевое напряжение очень тяжело.
Вот это один момент.
Абсолютно же очевидно, что мы воюем с превосходящими силами противника,
что у нас никто не знает точных цифр, но это 150-200 тысяч вместе с ДНР и ЛНР,
а там подружье точно больше полумиллиона по стабильной политике.
Уже больше полумиллиона.
И опять-таки это говорит о том, что надо ли нам проводить частичную мобилизацию распределительным порядком.
Но это политики военные, пускай на этот вопрос отвечают.
Лучше военные, чем политики.
Да, политики, да, мы легко ответим.
Политики ответят там такое, что мы закачаемся потом.
Опять-таки, надо же себя отдавать ясный отчет в том, что военные выполняют
политические задачи, поставленные руководством страны и действуют строго в этих рамках.
Далее вот еще надо опять-таки поднять такой вопрос, и на него совершенно категорично ответить.
Работу, ряда отрасляя, оборонопромышленных комплексов, надо переводить на режим военного времени.
Илины надо. А если надо, в первую очередь я имею в виду боеприпасы и спецхимию.
Пускай никого не пугает слово спецхимия, это пороха в первую очередь.
Надо их переводить на режим военного времени или не надо.
Именно военного.
И не переведены ли они уже?
Хорошо, если переведены.
Если нам категорически скажут, мало того, что перевели,
поддержали не только зажигательными призывами работников предприятий,
но и рублем поддержали.
Вот сделано это или не сделано.
Конечно, хорошо бы узнать.
Но чувствую еще все-таки, и в нашем обществе еще не все осознают всю серьезность ситуации.
Потому что еще раз повторим, а это надо повторять несколько раз в день,
что результат специальной военной операции определит положение нашей страны на международной арене на несколько десятилетий.
Да, из-за этого исходим.
Вопрос жизни и смерти.
Вы только, пожалуйста, не пугайте народу населения.
насмотрят колоссальное количество людей, частичные или не частичные, тотальные, не дай бог мобилизации,
можно же в какой-то момент, ну как минимум, как вариант сменить методы ведения войны и начать,
ну то как ведут себя американцы, например. Согласен, есть такой постановка. Так,
пусть добровольцы входят, возьмут добровольцы. Можно, и мы этот вариант по-прежнему, даже в случае
Мариуполя не используем, даже в ситуации, когда, казалось бы, можно было бы взять и уничтожить предприятия Азов-сталь без привлечения человеческих ресурсов в принципе.
Просто методом бомбардировок. Мы пока не прибегаем. То есть у нас ещё есть варианты в запасе.
Давайте принесёмся на Донбасс. Донецк на прямой связи. Станислав Берваль. Нас... Военный корреспондент. Станислав, здравствуйте.
Спасибо, что вы ходите с нами напрямую. Рассказывайте, как у вас что?
Давайте начнем с ситуации в Донецке. Она по-прежнему крайне напряженная.
Обстрелы по Петровскому району не замолкают практически ни на минуту.
Сегодня стреляли с глубокой ночью и сейчас бои продолжаются.
Мы слышим, что там разрываются тяжелые снаряды.
это скорее всего 152-122 мм, также неспокойно, крайне и в другом направлении от Авдеевки
в сторону Киевского района города Донецка, там тоже слышны разрывы, но, как вы понимаете,
страдает первая очередь городская инфраструктура от Петровки, там вообще уже ничего не осталось,
честно говоря, действительно крайне сложная там обстановка, несмотря на то,
что там продолжают все равно еще жить людям и стоит сказать еще об одном очень немаловажном
моменте с которым нам сейчас надо как-то привыкать здесь жить но вот например вода в Донецке
подается раз в двое суток говорят что возможно вот этот интервал будет увеличиваться все потому
что действительно украинское артиллерия уничтожила все водонапорные водонасосные фильтровальные станции
И как только коммунальщики начинают восстанавливать эту инфраструктуру,
украинские артиллеристы бьют конкретно по ним, по тем же координатам,
работают беспилотники, их пытаются сбить, их сбивают.
Но тем не менее, те координаты жизненно важной инфраструктуры
украинским военным известные, они максимально вводят сейчас в Донбасс,
в водную блокаду по неофициальным, по скромным расчетам воды,
в запасе у Донецкой Народной Республики дни на 15-18. Это большая проблема, которую надо решать,
потому что, как вы понимаете, на тех освобожденных территориях воды тоже нет. Нет электричества,
да, но сейчас вот с электричеством, с газом вопрос решается. А вот что делать с водой,
это большая проблема. Но то, что прицельно работают конкретно по этим объектам, это уже факт,
Это понятно. Донбасс просто хотят действительно от жажды погубить.
Вот. Это вот 100, грубо говоря, по Донецкому.
Да, Донбасс уже 8 лет хотят погубить, а может быть и даже больше.
Конечно, удивительная картина. Вы такие ужасные вещи рассказываете за ваше спиной.
Гуляют парочки по Донецким улицам.
Дети ходят до сих пор, конечно, которые уже привыкли к войне.
Что в Мариуполе?
Жень, тут важно сказать еще раз о том, что люди вот гуляют здесь, да?
А вот буквально вот эти вот соседние дома, они все посечены не так давним обстрелом,
который унес сразу 20 жизней.
То есть в Донецке, несмотря на то, что центр считался всегда безопасным,
более-менее безопасным, нет сейчас безопасных мест.
Неизвестно, в какой момент и где разорвется украинский снаряд.
Они целятся и целятся в том числе, под центральным районом.
Но вот район, например, позавчера был ураганом обстрелен, который вообще никогда туда ничего не прилетало.
Нам никогда не стояло военных.
Но тем не менее, они прицельника бьют просто чудом в жилом, в частном секторе, никто не погиб.
Что в Мариополе, почему Азовсталь не берут, если там нет уже мирных жителей, не устраивают ковровые бомбардировки?
Что там происходит сейчас?
Смотри, мы вчера находились буквально в километре от Азовстали по прямой прям, мы стояли, записывали как раз издали все, что происходит, там шел стрелковый бой, там слышны артиллерийские были разрывы, нам удалось пообщаться с одним военным народной милицией ДНР, он говорит, что, ну ребята, там катакомбы на 7 этажей вниз, выкуривать их крайне сложно, чем их выкуривать, пока не понимаем, выманиваем их сейчас.
Подходим к проходной уже Азовстали, но это делается не за один день, не за два дня, это потребует времени.
Жарко, там крайне жарко, и большие проблемы действительно на Азовстали есть.
И еще плюс ко всему, это огромнейшая территория, чуть ли не треть Мариуполя занимает Азовстали,
то есть там промка огромная, и прятаться, и обстреливаться, и отстреливаться, собственно, националистам там есть откуда.
и засечь эту активность на такой огромной территории не так-то и просто.
Интересная история, мы вот буквально недавно ее сняли в видео, которое сняли чеченские военные ребята из подразделения.
Ахмат, они вытащили из подвала бабушек, 5 бабушек одного ребенка, который просидели больше месяцев в подвале,
недели они вообще уже думали что они не выживут потому что азовцы отходя выходя из этого дома где
у них была огневая точка они подорвали несущую стену которая завалила выход из подвала то есть
люди оказались замурованными практически без воды практически без еды без вообще какой-то
возможности коммуникации с внешним миром они долбили ключами они бабушки рассказывали потом
Мы записали этих бабушек, они в маленькую дырочку, клюшку, свою вытащила бабушка, там белую бумажку, туалетную, простите за подробности, вот так вот.
И махал. Ну, никто не подходил, говорит, через четыре дня после того, как завалилось, плетает, кстати, там единственный мужчина был, это плетает его, собственно, и задавило.
Через четыре дня вернулись озовцы, подошли, посмотрели, они сказали, мы живы, вытаскивайте нас.
На что последовал ответ? Ну, посидите еще немножко. Они развернулись и ушли и через несколько дней, то есть вот это все длилось почти две недели,
через несколько дней каким-то просто чудом бойцы Ахмата услышали крики откуда-то вот из подпад-падвала, хотя шел уличный бой.
Вот, они подошли, убедились, что там есть люди, сказали, потерпите немного. В течение суток они зачищали конкретно вот этот квадрат
И дальше, на следующий день, они кувалдой выбивали просто с первого этажа, делали большую такую дырку и вот вытаскивали на руках этих несчастных людей, которые, конечно, уже попрощались своими жизнями, потому что они говорили, что, ну, все, нас никто не услышит, мы завалены, нас никто не вытащит отсюда.
Вот такие вот истории героизма настоящего.
И еще они, три часа после этого, три с половиной, как бабушка сказали, они нас выводили под обстрелом,
прикрывая собой, выводили в безопасное место.
И вот сейчас эти бабульки, этот ребенок, находятся в населенном пункте безыменное.
Сейчас решается вопрос, потому что они без всего вообще.
Мы купили тапочки, там какие-то, да, денег, да.
У них нет документов.
Многие говорят, мы бы поехали в Россию,
Но мы не сможем выехать, у нас нет никаких документов, как их восстанавливают сейчас вообще непонятно.
А гуманитарная обстановка в Мариуполе действительно крайне тяжелая, если продолжая тему Мариуполя.
Катастрофически не хватает продуктов.
Гум-конвои подходят, есть центр распределения гуманитарки.
Но то количество людей, которые сейчас в Мариуполе, которые вышли из подвала в город, становится более-менее безопасным.
Несмотря на то, что все равно война она рядышком, она там в километре и залетает в жены и кварталу, сейчас маму не горю тоже, особенно вечерами.
Но тем не менее, люди выходят, люди ищут пропитания.
Еще один момент, если есть время, могу рассказать, конечно, крайне тяжелая ситуация.
Крайне сложно людям, понятно.
Но помимо людей крайне сложно и животным, которые оказались брошены, напуганы.
огромное количество раненых собак, которые пытаются найти себе еду.
Мы ездили вчера с волонтерами самого крупного питомника.
Здесь приюта для животных, здесь Донецкий, четыре лапки.
Ирина Волик, просто героиня какая-то.
Она три дня нас просила, ребят, свозите нас, пожалуйста, свозите.
Вот мы свозили, собственно, и вывезли вчера 10 собак.
Сегодня двоим сделали операцию, они были ранены.
Вот такая ситуация.
Есть здесь и чудо, есть здесь, конечно, много горек, к сожалению.
Все слышалось.
Героизма много. И героизма много, это правда.
Спасибо вам. Спасибо большое Станислав Бернваль на прямой связи из Донецка.
Наш военный корреспондент. Спасибо.
Все, что мы видели, иллюстрирует следующую картину.
На самом деле, на территории Украины, руководством Украины,
которая, в свою очередь, находится в тесной связи с своими западными координаторами,
в первую очередь, с британскими, ведется тотальная война.
на уничтожение. Они уничтожают собственную городскую инфраструктуру, не жалеют
свое же гражданское население. Мы видим тот же город и зюм, который
переходил из рук в руки неоднократно, и не факт, что в будущем может быть при
негативном стещении обстоятельств, какое-то тактическое отступление будет, какие
из-под Киева он вновь не окажется в украинских руках, но им не жалко. То есть
они уничтожают, целенаправлено свои города и делают все возможное для
нанесения максимального военного ущерба вооруженным силам Российской
в это же время войска Российской Федерации ведут, как мы видим, щадящую войну.
Даже в отношении этих запертых азовцев и бойцов Национальной Гвардии Украины
были предложены гуманитарные коридоры по выходу из Запорожья,
чтобы, на мой взгляд, кажется мне нонсенсом, но тем не менее,
такие реалии гуманизма, которые проявляют Российской армией,
чтобы отсидевшись и отбившись от наших войск в одной крепости,
эти люди через некоторое время, пройдя реабилитацию, оказывали сопротивление в какой-нибудь другой украинской цитадели.
Второй вопрос, который возникает, конечно же, безусловно важен, скажем так, политико-дипломатический трек.
Все люди, которые когда-либо имели отношение к переговорам, понимают, что на переговорах можно преследовать не только цели,
достижения конечного результата, безусловно, это горизонт, которому все стремятся, но еще выясняются устремления оппонентов,
значит идёт какая-то демонстрация неких сигналов международному сообществу и так далее, но надо понимать
какие цели преследуют та сторона. На мой взгляд, Украина всё это время, не зря они в Беларуси первая дворанда переговоров
провели, приезжая в нашу страну через Польшу, где нам известно, встречались за рубежными эмиссерами эти факты установлены,
значит, всё это время Украина затягивала переговорный процесс для
для получения некой передышки на линии боевого соприкосновения.
И если официальные представители Российской Федерации у нас нет оснований не верить правы,
что Верховный главнокомандующий отдал приказ отвести группировку из-под Киева,
в том числе для того, чтобы продемонстрировать некий жёст доброй воле украинским партнёрам по переговорам,
то здесь надо сказать, что за это время Украина провела две волны мобилизации.
Значит, одни уже мобилизованные резервисты прошли трехнедвельный курс обучения, а второе в настоящее время готовятся, чтобы быть брошенными на фронт.
Здесь товарищ полковник совершенно прав.
Речь идет о военной стратегии, о направлении главного удара.
Есть ли у нас там численное превосходство?
Я не знаю, я не военный аналитик.
Второй вопрос, значит...
Очевидно, нет.
Второй вопрос, чем будем бить врага?
Есть русская поговорка не числом, а умением.
Хватит ли этого умения?
Тоже важный вопрос.
Обойдёмся ли мы без мобилизации?
Я могу вам сказать, что и в Белоруссии, и в России
нахожусь в Москве довольно часто,
общество довольно беспечно
относится к спецоперации. Да,
мы все поддерживаем нашу армию,
мы патриотичны, мы сплачены,
но вместе с тем война и спецоперация — это где-то далеко.
Все гуляют, отдыхают, у всех всё хорошо.
В то же время противник, повторюсь, ведёт тотальную войну.
У него сейчас будет 600 тысяч,
мало-мальски обученная,
новооружённые до зубов армии,
к тому же подкреплённые наёмниками
с бродом со всего мира.
Вот это надо понимать совершенно точно.
Возвращаясь, например, к нашей стране,
могу сказать, что после призывов арестовича
совершать теракты на объектах железной дороги.
Вот те самые люди невероятные, да,
оставшиеся, значит, после 2020 года верные
своим неким мифическим идеалом.
Они попытались это сделать.
У нас сожгли 15 релеянных шкафов на железной дороге
в восьми случаях подозреваемые установленные, а в последнем
случае, по террористам, было открыто огонь на поражение.
Один человек на сегодняшний день, два человека в реанимации,
но один в очень тяжелом состоянии.
Это наши сограждане или украинцы?
Это наши сограждане.
Это наша сограждане.
Это методика дистанционной вербовки, такая же, которую
используют ИГИЛ и другие международно-террористические
организации.
Через призывы, через сеть, через регистрацию в различных
чат-ботах люди получают задания как квест и идут
его выполняют, подвергая свою жизнь смертельной опасности, потому что предупредили, те, кто полезет на железную дорогу,
правоохранительные органы будут соответственно реагировать очень жестко, открывать огонь на поражение, эти прецеденты уже есть.
Поэтому мне кажется, что нам надо все-таки,
завершая дискуссию в этой студии, перестраиваться на военные рельсы и в информационном пространстве, и в экономике, и
в плане гражданского населения. Иначе победить будет сложно,
И не факт, что эта война не перекинется на нашу территорию.
Про расчеловечивание глава Менфина США только что заявила,
что на самом тюже 20 будет меньше американцев,
чем они изначально планировали, если там появятся русские.
Пройдем через минуту.
Срочной новости. Мы убеждены.
И сходим из того, что спецоперация России на Украине естественно неошико.
заявил только, что песков французскому телеканалу LCI.
Оружие, которое поставляет на Украину Запад,
подтверждает песков, не сможет установить Россию
и помешать достичь целей спецоперации.
В ответ на высылку наших дипломатов пресс-секретарь не исключает
возможности полного разрыва дипотношений со странами Запада.
Но при этом считают большей угрозой для России
возможное размещение американского ядерного оружия.
Правительство Польши заявило, что оно готово разместить у себя ядерное оружие США на постоянной основе.
Будет ли это приемлемо для вас?
Это представляло бы собой большую угрозу.
И как вы отреагируете?
Мы удостоверимся в том, что наш ядерный потенциал достаточно эффективен, чтобы противодействовать ядерному вооружению в Польше,
потому что вопрос в балансе сил.
Если кто-то увеличивает вооружение, мы должны также привести в соответствие размер нашего вооружения.
То есть вы хотите сказать, что есть возможность того, что Россия увеличит ядерное присутствие на Западе страны?
Конечно, это неизбежно. Вы должны понять, что увеличение количества ядерного оружия в Европе не приведет безопасности и стабильности.
Теперь на фронт. Посмотрите на экраны. Перед вами пуски российских гиперзвуковых ракетоникс. Они стартуют в Крыму, чтобы уничтожить украинскую военную инфраструктуру.
Береговой ракетный комплекс бастион наносит удары с побережья Черного моря. Ракеты летят вертикально вверх. Затем рули их резко разворачивают и ракеты набирают скорость.
Но их достаточно, чтобы сравнять землей, очередные украинские базы горючего для ВСУ.
Украина демилетризуется, а Россия расширяет номенклатуру применяемых боевых средств.
Ракеты ОНИК способны уничтожить цели на удалении до 600 километров.
В 2016 году поражали военные объекты террористов ЕГИЛ в Сирии.
Но в Мариуполе прямо в эти минуты проходят эвакуации мирных жителей,
вывозят наши военнослужащие людей прямо на броне техники.
Все это время люди, среди них,
обратите внимание, совсем маленькие дети, пожилые,
прятались в подвалах.
Город уже практически полностью зачищен от националистов Азова.
Азовцев в течение сегодняшнего дня
добивали на проходной завода Азов Маш,
откуда боевики в вагоне отстреливаются уже каторые сутки.
Как проходит штурмовая операция российских войск в Мариуполе?
прямо сейчас. Смотрим.
Давайте, давайте, все это закончится.
Вы слышите бой, вон идет попадание.
Там находится, по данным нашей развенки,
штурмовые группы его засекли.
Снайпер из Невноцистской группировки АЗОВ.
Финальная стадия как раз по блокировке отдельной группировки АЗОВ.
Фактически тоже блокировали уже с нескольких сторон.
Украинские позиции брошены бы комплект.
Вот армейская сумка. Здесь написано скорее всего пузыбной. ВАЗ. Ну ДБКС выполнены в характерном
стиле. Третьего рейха. УС. Очередная прошлая. Вот тут нашелся биретик. Видимо французский. Ну а то,
То, что здесь были натовские инструкторы у Азова, в общем-то, вообще сомневаться не приходится.
Ой, это личный номер, я так понимаю, бойца на Коккарде.
Еще один зеленый билет на базе Азова, в Арьуполе, рядом с аэропортом.
То есть явно не один здесь был, какой-то залетный французский легионер.
Проверяем живые строения, гаражи, подвалы, вот, зачищаем если вдруг присутствие
неразорвавшихся боеприпасов отмечаем, вызываем зампером.
Теперь очень внимательно. Это простые задворки Земли и Бадден в Юртимберг.
Германия, наши дни, надпись на заборе.
Тоддем Руссон, что в переводе с немецкого «смерть русским».
То же самое на втором снимке и на парковке.
Обратите внимание на буквы «С» в слове «русским».
Это «СС», то есть фашистские отряды Гитлера, «звери».
Ничему немцев в истории, судя по всему, не учат.
Как неучатые кэнслеры ФРГ Шольц.
Сегодня он заявил, что в Германии направляет в Украине всё оружие и запас в бунда свера,
которые только можно оперативно поставить.
Главное — помочь Киеву воевать до последнего Украинца.
Мы вместе с нашими союзниками продолжим делать всё,
что в наших силах, чтобы поддержать Украину.
Частности мы продолжаем поставлять Украинцам эффективное оружие
и запасов бунда спера.
И я знаю, что министр обороны Германии, Кристина Ламбрек,
делает для этого всё возможное.
И тем не менее, мы безусловно по-прежнему руководствуемся одним и тем же принципом всеми нашими решениями,
во что бы это ни стало, не допустить, чтобы партнеры-паната стали участниками этого военного конфликта.
В общем, вопрос, зачем Зеленскому нужна была провокация.
Кровавая провокация вуча больше, наверное, не стоит, если у кого-то, конечно, были хоть какие-то в этом сомнения.
Стало известно о новом пакете антироссийских санкций Байден.
только что заявил, что Россия заплатит максимально суровую цену за свои зверства в Буча.
Так сказал. В очередной санкции США против России входит полный запрет на новые инвестиции в российскую экономику,
введенной санкции против Сбербанка и Альфа Банка, а также совсем нелепые, странные, персональные санкции,
против взрослых, как сообщает нам указ Байдена,
предполагаемых детей Кутина, предполагаемые жены
и дочери министра иностранных дел Лаврова,
против членов Совета безопасности России,
включая Медведевая премьера Мишустина,
под санкции попал мэр Москвы Собянин,
трудник Силуанов тоже под санкциями,
Забыла, что называется, голубая мечта Зеленского.
Это он просил больше, больше, пожалуйста, санкций,
выступая виртуально в совпезе он.
Если эта ситуация продолжится,
тогда страны будут полагаться только на силу оружия.
На силу сброй.
Он тогда, можно будет просто закрывать.
Дамы и господа, вы готовы закрыть он?
После турне по западным парламентам и выступления на премии «Грейме»
Зеленске обращается к совбезу он с требованием, чтобы совбез распустили или переместили
на Украину, Россию Зеленске требует лишить права вета, что невозможно даже чисто технически.
Убийство в Буче лишь один из многочисленных примеров того, что творят акупанты на нашей земле в течение 41 дня.
Есть много других похожих мест и городов, о которых мир еще узнает.
То есть Зеленский фактически анонсирует новые провокации,
при этом рассуждая про фейт, городе Буча не называет ни одного имени, фамилии,
конкретика в словах президента Украины отсутствуют полностью.
Обстоятельства, при которых были убиты люди, дата, когда они были найдены или похоронены в Братской могиле тоже не называется.
Весь расчет на эмоции.
Россию Зеленский сравнил с ИГИЛ, хотя это Россия, уничтожила ИГИловцы в Сирии.
А советник Зеленского Аристович уже не раз выступал в защиту террористических методов
и самого так называемого исламского государства.
Говорители ИГИЛ считаются сейчас одними из наиболее мудрых и удачных стратегов к атмосфере.
Все рассчитано до максимально точно даже жестокость.
Пока знаю. Должна была производить определенную здесь.
Это бесчеловечный абсолютно стратегиям, но очень высокого уровня.
Очень мудрая, с чего там конкретных интересов.
Они очень правильно действуют, есть большая книга, где проанализированный гил, хорошо.
И там видно, что они применяют передовые методы хозяйства,
не передовые методы управлены.
Исключить Россию с Соввязы он мечтает не только Зеленский.
После предстоящего он Линда Томас Гринфилл согрушается,
что сделать это действительно никак невозможно,
как бы Вашингтон не старался.
И обвиняет Россию в похищении людей,
которых на самом деле эвакуировали из зоны боевых в действии.
Похищаются мэры, врачи, религиозные лидеры, журналисты и все,
кто осмеливается сопротивляться российской агрессии. Некоторые из них,
согласно надёжным сообщениям, в том числе от Горсовета Мариуполя,
направляются в так называемые фильтрационные лагеря, где российские силы по сообщениям
заставляют 10 тысяч украинцев переезжать в Россию.
Фильтрационными лагерями постпред США сознательно, допуская этот подлог,
называет досмотр на предмет свастик на теле, который проходит все украинские мужчины,
которые отказываются воевать с русскими. Дело в том, что под видом мирных, в частности,
Мариуполь пытаются покинуть неумноцисты из батальона Озовцы. Линда Гринцен при этом
ничего не сказала про казни российских солдат, которые устраивают не только Озовцы,
но и кадровые украинские военные.
С 1 апреля пленных на Украине разрешили держать в тюрьмах СИЗО и специально созданных лагерях.
Данным законам Украины предусматывается образование лагерей для содержания военопленных.
Законом устанавливается, что военопленные могут временно находиться в участках для содержания военопленных,
образованных в исправительных колониях минимального уровня безопасности.
Советник главы МВД Украины Герашенко требует расправы не только над российскими военными,
но и над теми, кто, как ему кажется, сотрудничал с русскими. То есть Герашенко призывает
к расправе над мирными, кто не оказал сопротивления российской армии и носил белую повязку. Именно
такие повязки на руках всех убитых в городе Буча. Благодаря нашим героям защитником Киевская
область освобождена от убийц, насильников, мародеров, однако остались коллаборанты,
которые сообщали о расположении наших солдат. Те подлицы, которые сливали информацию
о руководителях органов власти, волонтерах, участниках АТО, предателей средеместных
жителей, из-за которых погибли и гражданские, и военные. Для привлечения указанных к лицкоответственности
прошу уведомлять их данные. Сотрудничестве с оккупантом обвиняют даже тех, кто просто взял у
у российских солдат бомбанитарную помощь видео из соцсетей того же Яращенко.
Женщина, уехавшая из Бучи ещё в конце марта, рассказывает, как её дом прицельно.
Расстреляли неумноцисты после того, как она взяла еду у российских военников.
«Все русские со смотром. Посмотреть, где есть мирное население.
Спросили, повидели детей, чагала, да, и мы, если лекарствовать, так далее.
В итоге через время принесли два их набора и буквально через час
начал обстрел нашу ду.
На бомбу надо дурить.
Пацаны, без синих повязок, можно по ним стрелять?
На бомбу.
На видео, снятым Сергеем Коротких, по кличке Ботсман,
нацисты и стеробороны идут по улице вокзальной усеянной
уничтоженной бронетехникой.
Самое главное, в конце записи, которую Ботсман уже удалил.
Отчётливо слышно, как кто-то умоляет не убивать, а затем и звуки выстрелов.
Это кадры от 2 апреля. Российские военные ушли из города три дня назад.
То есть убивают человека за кадром украинские неуноцисты.
Но Запад продолжает называть чёрное белом.
Завершение хотел бы обратиться к нашим западным коллегам.
Мы прекрасно понимаем, что вы делаете разыгрываю украинскую карту
с каждым днём на динтай истерическом и российском пропагандистской
компании.
Поэтому мы предполагаем, что будут и дальше происходить
новые мерзкие провокации по типу бучей, новые попытки
очернить российских солдат, представить их с однистыми
убийцами и насильными.
Небензис сообщил Савбезу, что пока бучу контролировала
армия России, в городе не пострадал ни один человек.
И заявила наличие у Москвы сотен видеосвидетельств
людей готовых дать показания о зверствах украинских нацистов.
После предки Таевуон Джан-Зюн призывает запад отказаться от огульных обвинений России.
Все обвинения должны быть основны на фактах, прежде чем делать какие-либо выводы.
Стороны должны проявить сдержанность и избегать неопосновных обвинений.
Мы призываем США, НАТО и Европейский Союз к диалогу с Россией,
чтобы разрешить их многолетние разногласия, найти решение проблем
и построить эффективную и жизнеспособную систему безопасности в Европе.
Мира из стабильности Запад не хочет.
Провокация в Буче, по словам Лаврова, попытка сорвать переговоры Москвы и Киева,
в которых появилась надежда.
4 апреля Зеленский даже утвердил состав делегации для переговоров с Россией о гарантии безопасности.
Но Вашингтон, скорый конец войны, не устраивает.
Киевский режим продолжают накачивать оружием, чтобы
затянуть войну на долгие годы.
«Какие временные ремки вы предполагаете с учетом
понимания того, что Россия думает и как действует?
Можем ли мы быть вовлечими в этот конфликт на десятилетия
или даже дольше?»
«Я думаю, что это очень дотяжной конфликт, и я думаю,
он продлится как минимум годы.
Я не знаю насчет десятилетия, но по меньшей мере годы
это точно.
Это очень растянутый конфликт, который инициировала Россия.
И я думаю, что Ната, США, Украина и все наши союзники и партнеры,
которые поддерживают Украину, будут втянуты в это еще довольно долго.
На затяжную войну до последней капли Украинской крови
рассчитывает Лондон-британский премьер Джонсон, считает,
что договариваться Киев должен только в максимальной сильной позиции
и переживают, что Берлин слишком подталкивает Зеленского к миру.
Джонсон снова переходит на русский.
Зверства российских войск в Буче, Ирпене и других городах Украины
повергли в ужас весь мир. Массовое убийство гражданских.
Им связывали руки и расстреливали.
Женщин насиловали на глазах их маленьких детей.
меняться по совещению воинек-костюклений, но я не верю, что он действует от вашего имени.
Дурачок, конечно, когда Украина и континентальная Европа страдают,
Боря и Соединенные Штаты просто глумятся.
Так что пришло сообщение, что несколько украинцев уже прошли подготовку
на территории Соединенных Штатов, обучили их управляться с этими карманными фактически беспилотниками Switchblade,
которые на самом деле представляют определенную опасность для нашей техники.
Прошу вас.
Ну, вы знаете, я уверен, что никакие технические средства, которые с Запада поставляют на Украину,
никаким образом не помогут в этой ситуации, потому что я верю в боевой дух нашей армии.
Верю в то, что нашу армию поддерживает наше общество.
Все в этот момент как бы сплотились и я уверен, что операция будет доведена до конца.
Хочу обратить ваше внимание на слова Бориса Джонсона, когда он говорит о трибунале.
Эта тема не случайно возникает именно сейчас.
И именно для этого нужна была буча и весь этот вот медийный шум вокруг бучи.
Дело в том, что и британские, и французские, и немецкие политики верят в то, что эта ситуация, по сути, копирует ситуацию в бывшей Югославии.
Они верят в то, что в их руках международный трибунал, который послушно осудит, как это он сделал,
судив сербов и более-менее реабилитировав хорватов и мусульман, точно так же будет послушно осуждать Россию.
Они не понимают одного, что после февраля, после начала нашей операции на Украине, уже никогда,
нигде в Европе не будет как прежде, и никакого, ни международного трибунала, ни Бориса Джонсона через год, через два не будет,
а Россия обеспечит свою безопасность и воссоединится с Украиной.
Вот в этом я не сомневаюсь, в том или ином виде.
В каком виде это будет?
Это зависит от упрямства украинцев и европейцев,
которые пытаются их вдохновлять и снабжать оружием.
Но это не поможет, понимаете?
Их потребительская материальная цивилизация,
она все равно никогда не сможет противостоять тому боевому духу
и тем идеям, которые есть в нашей армии, просто железом.
Вот солдат, которые достают из подвалов мирных жителей,
пробивая кувалдой пол кадры, который показал ваш корреспондент сегодня, вот этих солдат
никакими беспилотниками не испугаешь, да, будут потери, да, это будет длиться, да, мы тоже
пострадаем в силу объема санкций и вот этого западного давления, но мы это выдержим, а вот они
Большой вопрос.
Товарищ генерал.
Вы знаете,
конечно, американским генералам
очень хотелось бы,
чтобы этот конфликт,
это специальная операция,
переросла в полномасштабную войну
и длилась годами,
если не десятилетиями.
Желательно,
не меньше, чем они были
в Афганистане.
Но я думаю, что этого не будет.
в этом практически уверен. Теперь относительно тех заявлений, особенно
американцев, немцев, что мы будем поставлять вооружение самое современное в
огромных количествах там 10 джевелинов на один российский танк, ну надо вообще
посмотреть сколько они уничтожили российских танков
Своими противотанковыми системами.
Вы знаете, в условиях ведения боевых действий очень ущербно, как недооценка противника, так и переоценка противника.
Ну вот, взять те же поставки техники.
Да, действительно, часть.
Во-первых, начнем с того, что после распады Советского Союза в странах Варшавского договора осталось значительное количество бронетанковой техники.
боевых бронированных машин, бронетераспортеров и так далее.
Но когда был подписан и вступил в силу в начале 90-х годов договора обычных вооруженных силах в Европе,
всем этим странам достались достаточно скромные квоты на наличие бронетанковой техники.
А когда в 97-м году самые боеспособные из них – это Польша, Венгрия, Чехия и Словакия – вступили в НАТО,
эти коты еще были уменьшены. В активных частях осталось очень небольшое количество бронетанковой техники,
остальное засклодировано или утилизировано. Я абсолютно уверен, что правительство Словакии
не посылает на Украину танки из своих развернутых боевых частей. Все эти танки именно советские,
именно со складского хранения и неогти какие-то, так сказать, грозные, особенно для наших современных танков.
Поэтому, более того, еще раз повторяю, что их можно, так сказать, поставить через польскую границу на территорию Западной Украины.
Но, во-первых, их можно уничтожать на территории западной Украины в местах сосредоточения и хранения посредством наших ракет, тех же калибров, тех же ониксов, во-вторых...
Они же говорят, что платформы будут спрятаны в пассажирские вагоны.
Как только мы уничтожим первый пассажирский вагон, легко догадаться, что начнётся.
нет нет нет только они насколько я вот читал ну как спрятать танк в пассажирском вагоне нет
это можно сделать смешанный состав так сказать грузовые платформы с танками и пассажирские
вагоны это можно сделать да они так и делают но они так и делают но это официальный украинский
оборон заказ прямо сейчас на нескольких предприятиях военных они модернизируют вагоны
открытая информация. Доверять или нет? Посмотрим, конечно. Оборон заказ размещен.
Во-первых, я думаю, что разведка работает. Во-вторых, уверен, что на Украине достаточно
людей, которые сочувственно относятся к нашей операции, среди украинцев. Поэтому недостатка в
информации, я думаю, не зря тут они все ищут коллаборантов, которые сообщали, которые,
так сказать, сливали информацию о расположении украинских частей. Такие люди есть, их многое.
Простым журналистам, публичным людям приходят сотни десятки в день сообщений о том,
там-то и там-то располагается такая-то техника из Украины. Понятно, что, наверное,
половина там или чуть больше, это провокация, но там много живых действительно людей,
которые сочувствуют и которые хотят, чтобы мы к ним пришли. Поэтому я думаю,
что у нашей разведки недостатка в источник их информации нет. Я думаю, все это будет
отложено. И эта техника, ну вот смотрите, ну где динамическая защита действительно,
ну где это, это не тот танк, который на котором так сказать... То есть,
обычный РПГ его прожигает с первого раза? Конечно, конечно, конечно. Никакой джевелин тут не
не нужен абсолютно поэтому поэтому я думаю что вся эта техника на путях местах
сочетающения и на путях доставки в центральную часть украины уж тем более
там на донбасс если там и времени донбасс не будет полностью освобожден они все
будут уничтожаться но максимально в больших больших количествах будут
уничтожаться то же самое я хочу сказать что никакой мобилизации я вот
не вижу никакой необходимости проводить какие-то мобилиционные мероприятия для
усиления нашей группировки на Украине. Мне кажется, она совершенно достаточно.
Более того, проводится ротация. Там, помимо вооруженных сил, задействованы и части Росгвардии.
Поэтому я очень сомневаюсь, еще раз повторяю, почти практически уверен, что несколько месяцев
и эта операция будет завершена, во всяком случае, завязывать там на годы, это было бы очень большое,
так сказать, неудачисть нашей страны, во что я не верю.
То есть американцы блифуют, я имею в виду, остина, которую сказал, что это на несколько лет...
Вы знаете, я не знаю, и что они исходят, но им бы так хотелось, конечно, им бы так, они надеются на то,
во-первых, они надеются, что мы завязаним, что у нас не хватит вот, что их санкции будут так сказать,
разрушительные экономические санкции будут работать, когда я считаю, что Байден заявляет о том,
что в результате санкций количество запчастей боеприпасов в российских вооруженных селах
будет уменьшаться. Кроме смеха ничего не вызывает. Кроме смеха ничего не удивляет, потому что,
как будто американцы поставляют нам боеприпасы и запчасти для нашей техники.
Урал вагон завод уже сколько лет под санкциями?
Да нет, но Евгения, это все. Наш ВПК достаточно самодостаточный.
Если вспомнить Советский Союз, то у нас вообще весь наш парк вооружений и техники там ни одного иностранного болта не было.
Это сейчас некоторые образцы, особенно авиационной техники, но не военной, а гражданской техники.
с одежды на странный компонент. Встречаются, но все делается для того, чтобы это дело все импортозаместить и
сделать так, чтобы мы действительно были абсолютно автономны в плане укомплектования своего парка и тяжелой
техники, авиационной техники, любой техники. Поэтому... Я спрятаться ускоренными темпами,
опережающими. Надо, да, надо. Сейчас самых главных вариантов они нам пока не оставляют. Самое главное
сейчас нейтрализация вот этой группировки в Донбассе в освобождении сил, которая задействована в
значительном количестве, потому что это самая боеспособная группировка, и сосредоточение на
решение других задач по йогу Востоку и по центральной части Украины. Что касается санкций
удушающих, блокирующих, уничтожающих российскую экономику, мощно, конечно, выступили китайцы,
это продолжение разговора о международном трибунале. Вот если бы они хотели его провести,
то так много людей против. Я имею в виду население Китая и Индии. Это сразу плюс 3 миллиарда человек на стороне
Российской Федерации, ну и официальные представители Министерства иностранных дел Китая, во-первых,
озвучил количество санкций, которые американцы ввели в отношение России, а также уже сказал,
но вы нас-то санкциями не пугайте, мы готовы объединиться с русскими, будем выступать одним фронтом.
Нормально так. Неплохая поддержка.
Так же, как и по 20-ки в Индонезии, то же самое.
Вот это да. Послушаем.
С момента начала российского-украинского конфликта
Соединенные Штаты усилили односторонние санкции против России
и заставили мир принять чью-либо сторону.
Страны во главе США ввели 8608 санкций против России
за последние 8 лет с 2014 года.
Россия обогнала Иран и стала страной,
которая больше всех в мире подверглась санкциям.
Война из санкции приводит к беженцам,
а ток капитала и нехватки энергии в Европе,
но Соединенные Штаты от этого выиграли.
История и реальность ясно показали,
что санкции никогда не смогут принести мир и безопасность.
Они лишь приведут к проигрышной ситуации,
нанося новые удары по и без того,
испытывающей трудности мировой экономики
и подрывая существующую глобальную экономическую систему.
Если Соединенные Штаты серьёзно настроены по поводу деисколации ситуации на Украине,
они должны прекратить подливать масло в огонь, прекратить размахивать санкционной дубиной
и предпринять конкретные шаги для содействия миру и диалогу.
Китай на связи пекин наш специальный корреспондент Александр Балецкий.
Саша, здравствуйте, приветствуем вас. Но мы так просмотрели американскую реакцию
на партнерство России и Китая, вежливо выражаясь она, какое-то слово, истерическая, невротическая,
прям бьются американцы в истерике. Как по-вашему мы Китаю можем доверять сейчас?
Ну, действительно, Китаю можно доверять, потому что он, по крайней мере, последовательно себя ведет.
Вообще сегодня в Китайске не много чего наговорили, и много сигнала потравили в Вашингтону,
и понятно, что совсем не тех, которые американцы хотели бы слышать, ведь американцы уже не впервые
Завели от Пекину, что тот занял какую-то неправильную сторону истории, хотя что неправильного, в заявлении того же поспреда Китая,
совпезе он по поводу трагедии вбучей, который призвал просто все изучить, а только потом делать выводы.
А пока фактов нет, проявлять сдержанность и избегать таких вот безосновательных обвинений.
Ну, по поводу заявления Столлтенберга о том, что НАТО планирует расширяться в Азии, то Пекин естественно не мог оставить это тоже без внимания,
Тем более, что действия Северо-Атлантического Альянса,
как и само существование этого Альянса, Китай не считает
способствующим поддержанию мира.
Как раз наоборот, Китай ведь заявляли, что НАТО следовало
бы просто взять и распустить сразу, как только распался
в аршавские договоры Советский Союз, по одной простой причине.
Конфронтационная экспансия НАТО всегда была неразумной
и в этом говорят в Пекине, к тому же у Пекина, для которого
причина конфликта на Украине это стремление к расширению
НАТО все основания Альянсу не доверять, ведь новая стратегия НАТО дословно повторяет ту стратегию, которая была у Пентагона
И впервые она объявляет Китай угрозой
Ну, заявив о планах порашения в Азии и за отказа Китая о судье действия России, НАТО не просто зажимает Китай
Есть так называемый блок AUKUS, это Австралия, Британия и Соединенные Штаты
И чьи заявления просто действительно вызывают тревогу
AUKUS разрабатывает гиперзвуковое оружие
Конечно, что получится у них это, но они пытаются и будут пытаться свои действия аукус объясняет тем, что у пекина гиперзвук уже есть, но главная китайская активность в регионе для Австралии, что традиционно считала его такой вот своей вотчиной, гром среди ясного неба стал договор китая с соломоновыми островами о сотрудничестве в области правопорядка и ликвидации стихийных бедствий, а фактически пекин может отправлять полицию военных, если местные власти об этом попросят, а китайские военные корабли получают право прохода через акваторию близ островов.
название которых еще недавно мало кто слышал,
зато теперь все узнали, что от них до побережья Австралии
меньше двух тысяч километров.
Ну, отчего Австралия, естественно, сравнила действия Пекина
с таким вот разворачиванием огромного стационарного авианосца
и начала гонку вооружений.
Китайская пресса уже делится деталями этой гонки.
Так вот, согласно новому графику,
истребители бомбардировщики F-18 австралийские будут вооружены
американскими крылатыми ракетами.
На три года раньше, чем это планировалось,
Кроме того, на 5 лет раньше, чем планировалось Китай, австралийские военные корабли получат новые ракеты.
Таким образом, получается, что действительно вот этот гонковооружений, который Китай всегда боялся и предостерегал от которого, только растет.
Ну, понятно, что этот переход австралийский на новый ракет обойдется более чем в 2,5 миллиарда долларов.
При том, что и в Китае, и на Саламуновых островах объявили, что не планировали вообще создавать какую-то военную базу вблизи Австралии, чем так пугают и австралийцы, американцы.
Более того, Китай-Пикин все время заявляет, что действие Альянса Аукус и НАТА еще больше только сугубляет гонку вооружений и подрывает стабильность и безопасность во всем азиатско-тихокеанском регионе.
И конечная цель этого Алкуса, который здесь сравнивают с НАТО,
это поддерживать, как опять же говорят китайцы, гегемонию США.
Против чего здесь выступает не только Китай, но и множество других стран
азиатско-тихоокеанского региона. В общем, для Пекина что Алкус? Что НАТО?
Активность их в Азии, как говорят Пекин, непременно приведет
к созданию кризисов аналогичных украинскому.
И об этом сегодня в китайском комедии напомнили американцам и их европейским союзникам.
Абсолютно невероятно то, что вы сейчас рассказываете.
Александр Балецкий, шеф нашего китайского бюро был с нами на прямой связи из Пекина.
Такое ощущение, что время просто ускорилось, идет невероятными темпами.
Те процессы, которые раньше занимали там десятилетия, сейчас за два-три дня происходит.
То есть вроде жили себе, не то жили.
Китайцы снато, такой таллеющий конфликт, хлоп объявляют китай врагами.
Вот нет ничего более опасного для НАТО, чем объявить Китай полутора миллиардный неприятелем.
Ну просто невероятные вредители, прошу вас.
Наоборот, мне кажется, что сегодня глобальный сценарий, выстраиваемый Соединенными Штатами Америки,
как раз и предполагает выход НАТО на Тихоокеанский регион.
Я вам сейчас объясню.
В 2012 год Вержбову, бывший посол Соединенных Штатов Америки в Москве
и заместитель Генерального секретаря ООН впервые заявляет о том...
Сам Генерального секретаря НАТО.
Сам Генерального секретаря ООН.
Извините, пожалуйста. Конечно, НАТО.
заявляет о том, что НАТО необходима уже выйти за пределы Атлантики.
И тут же он как бы подпал под критику представителей Германии, Франции,
там сказали вообще категорически нет.
И все это время речь шла о том, как бы НАТО вывести под разными предлогами,
начиная от учений, использовали даже наш Северный морской путь.
Используют сейчас для проведения крупнейших учений в Арктике.
И вот когда все это не получалось, то придумали Аукус.
И вот то, что нам говорил ваш корреспондент, это совершенно правильно.
Но Аукус — это пока начинающая военная...
— Дочка Ната.
— Она — дочка Ната, но пока начинающая.
Она не представляет никакой угрозы для Китая.
Ещё надо долго расти. Вот поэтому Эмилия и Джонсон говорили о долговременности
военной операции на Украине. Им нужно во что бы то ни стало сохранить этот очаг
и нашу специальную военную операцию привязать к этой территории на десятилетие. Как это было
в Афганистане. Вы вспомните, Юрий Владимирович Андропов, став руководителем СССР генеральным секретарем и
руководителем. В 1982 году сказал, что нам нужно заняться локализацией конфликтов в Афганистане и
выведением войск. В 1984 году впервые СССР и США провели переговоры о том, как мы сможем это сделать.
И только в 1986 году эта комиссия, международная комиссия, начала работать.
И в 89-й год, вы представляете, 10 лет.
То же самое они хотят, чтобы получилось на Украине.
Для того, чтобы заняться серьезным противодействием против Китая.
И у Австралии, у Великобритании будет еще очень-очень много проблем,
прежде чем Соединенные Штаты Америки, смогут вывести
туда боевые подразделения военно-морских сил, военно-воздушных
сил, с тем, чтобы действительно противопоставить на серьезном
уровне себя против Китая.
Поэтому это тактика англо-саксов.
Мы помним, и если заглянем в более далекую историческую
перспективу, что писал Черчилль Рузвельту по поводу открытия второго фронта. Надо его
затянуть, надо, чтобы по максимуму они друг другу истощили ресурсы и людской потенциал,
всем, чтобы мы затем диктовали им свои условия. Вот я когда слышу Джонсона и Мили, это как раз
та же самая тактика англосаксов поэтому китай отвечая оли на ваш вопрос он
последователь и ему сейчас можно верить потому что он четко представляет для
себя будущий сценарий геополитических сражений для того чтобы покончить
с однополярным миром и продолжить формирование многополярного но это на том
В том самете, от которого в ужас пришла Урсула Фондур-Ляин,
самета Европейского Союза и Китая Сидзенпинжи прямым текстом сказал,
что мы отдаём себя отчёт в том, что после Москвы придут за Пекин.
Это прямая цитата председателя КНР.
Американцы коварные, но уязвимые.
Только что глава Менфина США заявила,
что полный запрет на нефть из России привел бы к взлёту цен до небес, в этой связи мы решили
повременить. Они решили и в части российских удобрений они тоже выведены из-под санкций,
а также мы помним компанию ЮТР и запчасти для вертолетов тоже в какой-то момент увели из-под
санкций. И покажите нам, пожалуйста, нашего товарища
Орбана. Не просто ему было, вышел, сказал, надо покупать
газ за рубли. Значит, надо. Внимание.
Другой важной задачей являются защиты семей. Мы знаем,
что в Европе разворачивается экономический кризис, и
это происходит по ряду причин. Но самое главное – это
санкции. Я считаю, что главная причина в этом европейском
экономическом кризисе — это пакет санкций, которые
мы ввели против России.
Нам тоже придется платить за это.
Нам придется быть готовыми платить за санкции и решать
проблему экономического кризиса.
Мы будем делать все, что можно, чтобы защищать Венгрию
и ингерские семьи.
Мы уже сделали ряд предложений по регулированию главной
причины этого кризиса — высоких цен на энергоносители.
Готовы ли Венгрия выполнять исходы Москвы по оплате
российского газа рублями?
«Для нас не является проблемой оплата газа рублями,
Если русские хотят, чтобы мы платили рублями, мы будем платить рублями.
Следите за губами, европейцы. Ру-п-ль.
Учитесь произносить.
Скоро вернемся.
Два евродипломатия Борель
производит все европейские страны, отправит Киеву оружие.
Миллиарды евро, которые уже выделил старый свет Киеву,
по мнению Торща Бореля, недостаточно.
Поскольку загас Путину заплатили, как он сказал, многим больше.
Мы хотим удостовериться в том, чтобы этот конфликт не привел
к разделению мира и новой холодной войне, в которую
был бы втянут Запад и Москва и Пекин, новый Альянс
Автократов.
Группа развивающихся стран пытается сидеть на
заборе.
Мы должны признать, что многие заняли сторону России,
тяготеют к российской стороне.
Всего несколько дней назад в этом парламенте мне
говорили, что нужно как можно быстрее положить конец
конфликта, и чего нужно прекратить вооружать Украину.
Но когда война закончится, как она закончится?
чем раньше, тем лучше. Но если все закончится разрушенной и побежденной страной с миллионами беженцев и тысячами погибших,
то такого завершения войны мы не хотим. Чтобы этого не произошло, мы должны продолжить поддержку Украины.
Далее, деди и джентльмены, спасибо большое. Да, мы хотим, чтобы эта война закончилась как можно скорее,
но не любым путем. Поэтому мы должны продолжить вооружать Украину. Мы предоставили Украине 1 млрд евро.
Может показаться, что это много, но миллиард евро – это столько, сколько мы платим Путину каждый день за топливо, которое он нам поставляет.
Сначала войны мы отдали ему 35 миллиардов евро. Сравните это с одним миллиардом наружей для Украины.
Вообще, конечно, этого дипломата надо срочно отправить на курсы повышения квалификации в МГИМО. Пожалуйста. За его счёт?
Да, он на себя в зеркало смотрел, какой он баррель, он кубометр Газов.
Поэтому платили и будете платить, куда вы денете.
Не хотите платить в рублях отключим газ, как говорили, в бриллиантовой руке.
Вот поэтому никуда отгиваться.
Так и говорили.
Так и говорили, да, вот распространите пилеты, а если не будут брать отключим газ, так и здесь.
Платите за рубли, не хотите, отключим газ.
Все ясно и понятно, что тут ясно.
Вот венгры там готовы платить, а заметьте, как они последовательно подходят.
Они говорят так, мы готовы принять беженцев, но только венгров.
Только если беженцы с Украиной, то к венгры.
Вот других принимать не будем.
А Соединенные Штаты тоже Байден там говорил, мы примем 100 тысяч беженцев.
Сколько приняли?
— Ноль. — Ноль.
А Кайма Милыхарис, когда приезжал в Польше, что ли,
ее спросили, «Вы будете принимать беженцы?»
— Она там... — Она растерялась и засмеялась.
— Ну, я думала, что она не растерялась, она просто засмеялась,
там ухоталась просто.
Да, конечно, там будем принимать.
Но вооружение получите, ребят.
Вот, вдумайтесь, в этот цинизм весь.
То есть просто это... Он очевиден настолько,
что дальше некуда.
Мы у вас будем брать все, что нам надо.
Ну правда, ракетный двигатель еще Рогодин им не отдал.
А так вообще...
Надеюсь, не отдаст.
Да, не отдаст, конечно.
Мы еще санкции против них не вводили.
Мы вообще ни одной из санкций против них не вводили.
Но вот только это Роскосм свел.
Они сами все вводят, сами же от этого страдают.
Но мы же можем и ввести дальше, да?
Надо вам удобрение.
Ау, нету.
Нету. Все, в Китае забрал.
Наш друг, партнер стратегический.
Нужно вам чего?
Газ, да? Нет, тоже нет, тоже вот Индия там, Китай, тоже все, нет.
Мы же не вводили еще ничего, но мы можем, можно сделать.
Конечно, Зеленским кто там управляет?
Ну, вы ж видели, ему даже по-английски там команды, да, стоп-сер, там ему кричат.
Он не говорит по-английски.
Нет, но ему давали вот эти охранники, которые вокруг него ходят там, где он там пытался, пиаресы.
Понятно, что они дают ему... Если пришлось команда по-английски, не варяешь в том, что флаг, они переворачивают, что на Украине целый скандал по этому поводу вообще всегда был, если флаг перевернул неправильно.
То есть Зеленского это официальная уже абсолютная информация?
Точно.
Охраняют иностранные спецслужбы?
Ну, дело в том, что если в Дайбохе есть, то просто его охраняли, но ведь все остальные, куда он приводит после охраны, там ему дают такие же на английском языке,
или там, если он понимает, переводит. Точно такие же команды. Он вообще ничем не управляет. Я в этом убежден.
Вопрос в том, Байден управляет, да? Ну, слушайте, но это тоже еще тот, понимаете, этот уже молодой комик, а тот старый.
Видели же все видео, когда он там на приеме в Белом доме, по случаю здравоохранения там обсуждали, там оба вам пришел.
И там после обсуждения все кинули с кабами, а он пошел так, не понял, где кто.
Ну это же ведь просто ужас, ну это и это президент Соединенных Штатов, который нам пытается вот что-то диктовать.
Ну ладно, там крепкая команда, там есть товарищи, которые рулят.
Кто этот человек?
Да, кто этот человек?
А вот да, они нам...
То есть и Зеленским кто-то управляют, и Байденом кто-то управляют.
Ну, эти люди, давайте найдем.
Это русские хакеры.
Да.
Посадим их за стол переховоров.
Это русские хакеры.
Вот, а вообще, вот смотрите, важный момент еще один хотел сказать.
Вот это Люсия Аристоевич.
Ну, ее так зовут.
Он заиграл Люсию все время.
Это Аристоевич.
Были времена.
Карамелька.
Его сейчас так и зовут Люсия Аристоевич.
И Зеленский.
Они, что?
Они оправдывают вот такие нацистские действия издевательства.
В свое время Германия дала приказ, что на территории СССР любые действия герма с армией не считаются преступными.
Ударьян даже этот приказ не отдал своим. Он его положил, не дай бог, чтобы кто-то узнает.
К чему это ведет? Это ведет к разложению армии.
К разложению они понимали, что все это последний момент, все делать можно все что угодно.
Сейчас они делают то же самое, они думают, что о этими действиями они спасут этих ребят, нет, ребят, всех подсут, всех сволочить на карандаш и обязательно подсут.
Театр Олегович, вы знаете, чем больше мы обсуждаем действия американцев зеленского европейцев, смотрим на этого убогого барреля, на всю эту европейскую, так называемую, элиту,
на сумасшедшего Джонсона.
Меня не покидает чувство, что мы делаем это зря.
Потому что их не будет.
Россия будет, русский народ будет.
И нам нужно сделать все, чтобы победа была за нами.
Потому что мир без России нам, в принципе, не нужен.
Скоро вернемся.
Глава евродипломатии Борель
производит все европейские страны, отправит в Киеву оружие,
миллиарды евро, которые уже выделил старый свет в Киеву,
по мнению Товарища Борелия, недостаточно, поскольку
загас Путину заплатили, как он сказал, многим больше.
Послушай.
Мы хотим удостовериться в том, чтобы этот конфликт
не привел к разделению мира и новой холодной войне,
в которую был бы втянут Запад и Москва и Пекин, новый
Альянс Автократов.
Группа развивающихся стран пытается сидеть на заборе.
должны признать, что многие заняли сторону России, тяготеют к российской стороне.
Всего несколько дней назад в этом парламенте мне говорили, что нужно как
можно быстрее положить конец конфликту, для чего нужно прекратить вооружать
Украину. Но когда война закончится, как она закончится? Да, чем раньше, тем лучше.
Но если все закончится разрушенной и побежденной страной с миллионами беженцев и
тысячами погибших, то такого завершения войны мы не хотим. Чтобы этого не произошло,
мы должны продолжить поддержку Украины.
Далее, деди и джентльмены, спасибо большое. Да, мы хотим, чтобы эта война закончилась как
можно скорее, но не любым путем. Поэтому мы должны продолжить вооружать Украину. Мы
предоставили Украине 1 миллиард евро. Может показаться, что это много, но миллиард евро
это столько, сколько мы платим Путину каждый день за топливо, которое он нам поставляет. С
Сначала войны мы отдали ему 35 миллиардов евро.
Сравните это с одним миллиардом наружа для Украины.
Конечно, этого дипломата надо срочно отправить на курсы
повышения квалификации в МГИМО.
Пожалуйста, за его счет.
Да, он на себя в зеркало смотрел, какой он баррель.
Он кубомет Аргазов.
Поэтому платили и будете платить. Куда вы денете?
Вот не хотите платить в рублях отключим газ, как говорили, в бриллиантовой руке.
Вот поэтому никуда не девать.
Так и говорили.
Да, вот распространите пилеты, а если, так сказать, не будут брать, отключим газ.
Так и здесь. Платите за рубли, не хотите, отключим газ.
Все ясно и понятно, что-то есть.
Вот венгрей там готова платить, а заметьте, как они последовательно подходят.
они говорят так мы готов принять беженцев но только венгров только если беженцы с украин только
венгры вот других принимать не будем а Соединенные штаты тоже байден там говорил мы берем 100
тысяч беженцев сколько приняли ноль ноль а камелых арис когда приезжал в польше что ли ее спросили
Вы будете принимать беженство, а она там...
— Она растерялась и засмеялась.
— Ну, я думаю, что не растерялась, она просто засмеялась, там ухоталась просто.
Да, конечно, там будем принимать.
Но вооружение получите, ребят.
Вот, вдумайтесь, в этот цинизм весь.
То есть просто это... Он очевиден настолько, что дальше некуда.
Мы у вас будем брать все, что нам надо.
Ну правда, ракетный дверь еще Рогодин им не отдал.
А так вообще...
— Надеюсь, не отдаст.
Да, не одна, мы еще санкции против них не вводили, мы вообще ни одной из санкций против них не вводили, но вот только это Роскосм свел.
Они сами все вводят, сами же от этого страдают, но мы же можем и ввести дальше, надо вам удобрение, ау, нету, нету, все в Китай забрал, наш друг партнер стратегический.
Нужно вам чего? Газ, да, нет тоже нет, тоже вот Индия там, Китай тоже все нет.
Мы же не вводили еще ничего, но мы можем, можем сделать.
Поэтому, конечно, Зеленским кто там управляет?
Ну, вы ж видели, ему даже по-английски там команды, да,
Стоп СР, там ему кричат.
Не говорит по-английски?
Нет, но ему давали вот эти охранники, которые вокруг него ходят там,
где он там пытался, пиаресы.
Они же, ну понятно что, вот да, они дают ему,
если прислушиваешь команды по-английски, не говорят, что в том, что в флаг они переворачивают там,
что он на Украине целый скандал, поэтому поводу вообще всегда был, если флаг перевернул неправильно.
То есть Зеленского это официальная уже абсолютная информация.
Точно.
Охраняют иностранные спецслужбы.
Но дело в том, что если в Дайбохе есть, то просто его охраняли,
но ведь они все остальные, куда он приводит после охраны, там ему дают такие же на английском языке,
или там есть, он понимает, переводит.
Точно такие же команды, он вообще ни чем не управляет, я в этом убежден.
Вопрос в том, Байден управлять, да?
Ну, слушайте, но это тоже еще тот, понимаете, этот уже молодой комик, а тот старый.
Видели же все видео, когда он там на приеме в Белом доме, по случаю здравоохранения там обсуждали, там оба вам пришел.
И там после обсуждения все кинулись с кабами, а он пошел так, не понял, где кто.
Ну это же ведь просто ужас, ну это же...
И это президент Соединенных Штатов, который нам пытается вот чуть диктовать.
Ну ладно, там крепкая команда, там есть товарищи, которые рулят.
Да, кто этот человек?
А вот, да, они нам...
То есть изеленским кто-то управляет, и байденом кто-то управляет.
Кто эти люди?
Давайте найдем.
Это русские хакеры.
Да.
Посадим их за стол переховоров.
Это русские хакеры.
Вот, а вообще, вот смотрите, важный момент, еще один хотел сказать.
Вот это Люсия Аристоевич, ну ее так зовут этого, он заиграл Люсию все время, это Аристоевич.
Был ли времена Карамелька?
Да его сейчас так и зовут Люсия Аристоевич.
И Зеленский, они что, они оправдывают вот такие нацистские действия издевательства.
В свое время, Германия дала приказ, туда Гитлер подписал, да,
о том, что на территории СССР любые действия гермозгармии не считаются преступными.
То есть не считаются.
Гудырьян даже этот приказ не отдал своим.
Он его положил, не дай бог, чтобы кто-то узнает.
К чему это ведет? Это ведет к разложению армии.
К разложению они понимали, что все это последний момент.
Все делать можно все что угодно.
И вот сейчас они делают то же самое.
Да, они думают, что о этими действиях они спасут, спасут этих ребят. Нет, ребят, всех подсут, всех соболачить на карандаш и обязательно подсут.
Петр Аликович.
Вы знаете, вот чем больше мы обсуждаем действия американцев, зеленского, европейцев, смотрим на этого убогого барреля, на всю эту, значит, европейскую, так называемую элиту, на сумасшедшего Джонсона.
У меня не покидает чувство, что мы делаем это зря, потому что их не будет, Россия будет, русский народ будет, и нам нужно сделать все, чтобы победа была за нами.
Потому что мир без России нам в принципе не нужен.
Скоро вернемся.
Писков, поставляемое Западом оружие Киеву, не сможет остановить России, помешать достичь наших целей на Украине.
Еще Писков на вопрос заявления Кроковыства Польшеры – разместить атомное оружие США – это была бы большая угроза для России.
Пресс-секретарь Путина не исключил возможности разрыва дипломатических отношений со странами Запада в случае продолжения практики
в практике высылки российских дипломатов,
высылка российских дипломатов закрывает окно дипломатических возможностей.
Для понимания, к этой минуте Евросоюз отправил на Родину, в Россию,
больше 250 дипломатических наших сотрудников.
Все подробности в программе «Вестя» это были 60 минут, пока!
